SM痴女合集 - 第 1 节
上一章 [/novel/47466.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581426.html]SM痴女合集 作者:newface

第 1 节

SM痴女合集 作者:newface

第 1 节

《s女系作品》作者:qwe5888qwe

简介:

正文 猎美陷阱

更新时间：2014-08-29 03:32:05 字数：132540

【猎美陷阱】

作者：newface

这里是繁华城市的边缘，一栋古老的别墅，墙上密密麻麻地爬满了青藤，一

直蔓延到房顶上，象一张密不透风的网将整个别墅罩得严严实实。

这样的地方，常常藏着价值连城的古董或稀有的收藏品，而事实上也的确如

此。

在一个月前开的庭院展示会上，我把家父留下的一些宝贝当众展示了出来，

其中最珍贵的就是一尊名为“唏嘘”的美女白金雕象，据说是某国皇室的家传宝

物，引起了到场来宾的好一阵惊叹，当下就有很多人表示愿不惜代价的将其纳为

自己的收藏，但是都被我一一拒绝了，绝不转买这个雕象，是家父的遗愿之一，

而且留着她，我的确还有别的用途……

这天晚上，依旧是月朗星稀，不过今天这个偏僻的地方似乎有客到访。

一个高佻而俏丽的身影敏捷地从窗口滑进我的卧室，毫无声息。在月光下，

可以看到，这是一个长发披肩的美女，

高挺的鼻梁，长长的睫毛，性感的红唇，还有一双似乎会勾魂摄魄的美丽眼

眸。她穿着一件黑色的紧身低胸吊带丝衣，下身的黑色超短皮裙加上被丝袜包裹

的一双修长的美腿和短及脚踝的高跟皮靴，让人看了都会有一种莫名的冲动，一

般的窃贼，为了行动方便，都是穿紧身而灵活的夜行衣，象她这样惹火的装束，

除非是技艺十分高超的老手，否则是不会有人敢尝试的。

据我所知，一个月前的展示会，不仅吸引了不少收藏家的目光，同样也引起

了各个有名的以古董和名画为目标的偷盗集团的兴趣。

这些人与一般的窃贼不同，大多本身对古董之类的东西有着极高的认识，不

少人平时还是相关行业的从业人员，具有较高的素养，其中还有几个美女组合，

“暗夜玫瑰”就是这次对“唏嘘”感兴趣的组合之一，而穿便装做事，就是她们

的习惯之一，眼前的这位小姐，想必就是她们的一员。

她先小心而仔细地观察了一下周围的环境，在确认了没有报警和防盗装置之

后，便开始在房间中熟练的搜查起来。之前曾经有人拜访过我们家的其他地方，

但是似乎没有什么发现，因为我们家的习惯是将古董当成平常的摆设分散在家里

的各个房间，并没有专门的保管室或保险箱。之所以那么大胆，除了个人爱好和

习惯外，是因为平时不显山露水，没人知道家父干的是古董发掘的工作。

看来她认为最珍贵的宝贝一定是放在了男主人的卧室，所以进来了，她的确

是猜对了，可惜她不知道我的卧室美女进来容易，想出去？那可就难了。

雕像并没有摆放在明处，她不得不慢慢地打开抽屉和柜子搜寻，但是只是发

现了一些衣服，杂志和无关的东西。当她拉开我床边桌子的抽屉时，在里面发现

了一大叠照片，上面是很多不同类型、不同穿着、不同姿势的美女被全身捆绑起

来的性感样子，其中一些还是全身赤裸的，双峰圆滚滚地挺着的特写。

她看了以后脸色大变，脸颊明显有些发红，再一看照片下面的抽屉里还放满

了各种绳子，丝带，塞口球，蜡烛，鞭子，皮扣，项圈之类的东西，不由得愣了

一下。

“哼，看来是一个大变态的家……”她喃了一句，将东西重新放好，继续寻

找雕像。这时候她的目光落在了正在床上装睡的我身上，准确的说，是我枕头边

的一个黑色的盒子上。

她马上轻轻地爬上我的床沿，上身伸过我的胸前伸手去取那盒子，到了她这

种境界的人，基本上可以无视主人的存在了。她那傲人的双峰此时就正对着我的

脸，几乎要碰上我的鼻尖，深深的丨乳丨沟看得我下身不由的起了反应，好在有被子

隔着，看不出来，而我的眼睛上也戴着看似黑色实际上是透明的眼罩，可以清楚

的看见她，她却毫无察觉。

就在她的手就要碰到盒子的时候，我突然伸出一只手死死扣住了她的手腕，

另一只手直接狠狠地抓住了就在眼前的她的坚挺的右丨乳丨，双腿则踢开被子象钳子

一样夹住了她的大腿，同时把她的那只手往后用力一拧。

“呃！…………什么？！”她似乎被突如其来的袭击吓了一跳，大声娇叫了

一下。

一只手已经被我拧到了背后，双腿盘在她的大腿上使得她的下半身根本动弹

不得，那只抓着她右丨乳丨的大手用力一捏，只听“啊！！……”的一声娇吟，她的

上身在我的怀里拼命地扭动起来，用剩下能活动的那只手想伸过来抓我的头，却

被我用原来抓着丨乳丨房的那只手在脑后抓个正着，用力将她的两只手并在了一起，

变成了“关公背大刀”的姿势。

“啊？！……放开我……呃！！……”她双手被我这样用力的在脑后并在一

起，胸部不得不更加的挺了出来，一对饱满的双峰隔着薄薄的半透明的衣服呼之

欲出。

“想不到吧？‘唏嘘’只是个诱饵，我在这里等你来很久了，在我的床上被

我逮个正着，你还能跑得掉？从今天开始，乖乖做我的玩物吧……”我yin邪的大

笑起来。

“什么？……诱饵？……你……休想！……啊！！！……”她扭动着娇躯还

想挣扎，我吻着她光洁脖颈的嘴突然对着她高耸的丨乳丨房就是一口，留下一排清晰

的齿印。

“上面的味道不错呢，不知道下面的如何？”我被她身上散发出的淡淡的香

味熏得更加兽性大发，原本想温柔一些的想法被欲望冲得荡然无存，决定用狂野

的力量来尽情的蹂躏她。

“啊！……住手！！……你竟敢……你这个大变态！！”她愤怒地喊着，身

子虽然拼命的扭动却还是不能从我的魔掌中挣脱。怀拥美人，我的下身早已坚硬

无比，直愣愣地杵着她的臀部。

我用一只手抓着她的双手手腕，腾出一只手来取出红色的绳子，将她从肩头

背过来的那只手弯下来，双手手掌并在一起在身手成“w”紧紧地捆在了一起，

然后将绳子纵横交错的扣成一个个网眼将她的双臂牢牢箍在了背部，然后用同样

的手法罩住了她的双峰和小腹。

在勒紧双峰的时候我还特别的用力，听着她嘴里发出的yin霏的呻吟声我感到

全身都非常的舒畅和兴奋，在引出两股绳子绕过她下体的时候，她轻轻地呻吟了

一声，接着我突然用力一勒。

“啊！！！……啊！……那里……不要……”她突然弓起身子颤动了一下，

绳子已经深深地勒进了她的蜜丨穴里。

我一边捆绑她的美腿一边贪婪的抚摩着，隔着丝袜手感出奇的好，让我猛吞

口水。

“真是性感的尤物，这样的身材简直天生就是给男人操的，哈哈哈……”我

被欲望冲得有些失去了理智，说的话也更加离谱和粗鲁露骨起来。终于捆好了她

的双腿，现在的她，全身被绳子紧密的捆了起来，只能躺在床上无助地扭动着身

体。

“嗯……呀……”她显然还没放弃逃跑的希望，奋力地想挣脱绳子，但是一

切都是徒劳，这些绳子是我专门加固过的，比一般的绳子更加坚韧，即使象她这

样的有些武功根底的女人，也休想能挣得开。

“哼，没用的，这些绳子就是专门为你们准备的。”我把身上的衣服一脱，

露出自己的一身肌肉和下身高挺着的粗大阳物，她用一种恐惧而愤恨的眼神看着

我，张着嘴却说不出话来。

我扑上去把她压在身下，粗暴地撕开了她身上的衣服和下身的内裤，分开勒

着她丨穴口的两股绳子，双手抓着她那对傲人的肉球，下身迫不及待地硬生生的一

下下地挺了进去。

“啊！……啊！！……噢！！！……呀！！……”她仰起头不停地尖叫着，

丨乳丨房被我用力而粗暴地捏得变了型，下身更是被捅得不停地颤动。我的嘴在她的

身上贪婪地吻着，咬着，尽情品尝着她身上的每一寸销魂的肌肤，两个人急促的

呼吸声交织在一起，剧烈的动作把床都弄得咯咯做响。

她开始还断断续续地骂两句，后来就只能不停的大声呻吟，浪叫声一阵高过

一阵，我身上积累了几个星期的欲火全部都喷发在她的身上，粗暴地冲击着她娇

弱的躯体，直到她yin水狂泻不止，终于受不了的被操得几乎昏了过去。

我在一阵抽动之后射了出来，然后意犹未尽的退了出来。

她全身软绵绵地瘫在我身下，一双美丽的眼睛无神的半闭着望着我，印满红

色手印的胸口剧烈地在起伏着，全身香汗淋漓，娇喘不断，已经没有了说话的力

气。

“呼……真是畅快，一直以来的计划终于能够实行了……”我靠在床头，从

抽屉里取出相机，对着她开始拍照，

这些照片并不是为了日后威胁她，因为我根本就没打算再放她走，而是作为

收藏的纪念品日后可以慢慢欣赏回味。

她似乎很不情愿的样子，尽力想把脸扭过去，但是主动权在我手里，想要什

么角度我只要移动一下身体就行了。

“人是欲望的动物，在追逐欲望的时候却不知道也要付出代价，而你，以及

之后来到这里的那些美女大盗们，想偷取‘唏嘘’的代价，就是成为我的玩物，

作为我的收藏一直留在我的身边供我尽情的享用……”

她睁大着双眼，脸上露出凄凉而又不甘的表情，嘴里吐出一个字：“不…”

我取出一个塞口球，捏着她的小嘴给她戴上，在脑后扣紧，彻底剥夺了她说

话的权力。

“怎么，不甘心吗？没用的，你的命运已经掌握在我的手上了。”我摸着她

的脸笑着说，能够操纵别人的，特别是美女的命运是一件很过瘾的事，以前只是

在网络上写se情小说的时候有这种机会，没想到今天却真的实现了。

“呜……”她无力的摇了摇头，嘴里发出含混的声音。

我从床下拉出一个大箱子打开，把她抱起来整个放了进去，箱子里有电源，

连接着电动按摩棒和通风装置，我将两根粗大的按摩棒一下插进了她的小丨穴和幽

门里，开动了开关。

“呜！！……”伴随着轻微的蜂鸣声响起，她的身体又一阵颤动呻吟起来。

“我还不知道你的名字，不过那已经不重要了，从今天起，你就是我的美女

一号收藏品，这就是你的小窝，你也看到我抽屉里的那些道具了吧？以后每天晚

上我会把你抱出来尽情的玩乐的……”

“呜！！……呜！！……”她用尽几乎是最后的力气发出痛苦的悲鸣，然后

箱子便被我关上锁住了。在箱盖上，有一个“1”的标签。我看着床底下其他的

十几个空箱子，笑了笑，将它推了进去。

“暗夜玫瑰”见同伴没有回去，一定会再派人来

“下一个是谁呢？……”我躺在床上，静静的等待着……

第二天，我从床下抽出了那只箱子，还没打开就听到里面传来不断的轻微的

呻吟声。

箱盖一打开，一股强烈的蜜汁的味道马上扑鼻而来，里面的美女仍旧被绳子

紧紧地捆住，紧缩着身子蜷缩在箱子里，下身插着的两根粗大的按摩棒还在电力

的作用下继续疯狂的颤动着，不知道经过多少次高潮而泻出的蜜汁流满了箱子底

部，使她的一部分身体浸泡其中。

她身上流满的香汗也早已浸透了衣服，美艳的脸上汗珠密布，红潮满天，双

眼无神地半闭着，小嘴早已成了一口泉眼，从塞口球的小孔里流下大量的香津，

在不停的喘息和yin霏的呻吟，发出“呜呜”的美妙的声音。

“如何？这样是不是很爽呢？”我笑着用手捏了捏她那对早些时候因为被我

灌了催丨乳丨剂而涨得滚圆坚挺的丨乳丨房。

“呜！！……呜！！……”她身体痉挛似的颤动了一下，疲惫的双眼突然睁

大了，用屈辱、羞愤和愤怒的眼神盯着我。

“看来变得很敏感呢？是不是觉得涨得难受呢？”我将她嘴里的塞口球取出

来，想听听她有什么感想。

“呜……啊……混蛋……放……放开我……快停下……我……啊！！……”

“哦？你是指这个吗？”没等她说完，我突然用手抓着插在她蜜丨穴里的棒子

往里再用力一顶。

“啊！！！……”

“啊，抱歉，我似乎搞错方向了。”我望着她娇媚的样子笑了笑，抓着棒子

的尾部，用力地往外一拔。

“啊啊啊啊啊！！！！……”这一声一点不亚于刚才那次，随着棒子的“全

身而退”，不少蜜汁被带着也飞溅而出。

然后是她丰满的臀部上的那根，自然又是少不了一声娇叫。

“呃……啊……”这下她只是用带着极大的怨毒的目光盯着我，连骂也骂不

出来了。

“看你一身搞成这样，帮你清理一下吧，来～”说着我解开固定的皮带，将

她抱起来，走进了浴室。

解开了她身上所有的绳子，然后把她全身上下扒个精光，被绳子捆着缩在箱

子里差不多一天的她，手脚早已麻木，根本连一点力气都没了，只能象个玩偶一

样让我随意摆弄。我将她整个人丢进了早已放好热水的浴缸之中，然后我也脱光

了跳了进去。从身后抱着她的玉体上下使劲的揉搓起来。

“啊！……啊！！……嗯！……你！……”她只是动了动无力的双手做了点

象征性的反抗，就被我抓着扣在了浴缸顶上的链铐中，现在她的双手被高吊着，

胸部和玉腿完全暴露在我的一双魔爪之下，于是我就……

浴室里回荡着她娇媚的呻吟声和水花的击溅声，我托着她柔软的臀部往上抬

起，然后分开她的大腿，将我早已坚硬无比的兄弟直捣而入。

“啊！！！呃！！！住……住手……啊啊啊！！！……”

“在水中别有一番感觉对吧？”我在她耳边笑着问，同时加大了下身抽插的

力度。

“呀！！！……畜生……我……呀啊啊！！……”

“你要怎么样呢？啊？”我说着用手在她那丰满的臀部用力地一拧。

“啊啊啊啊啊！！！……”

……

我的卧室里，美人被双手高吊着捆起来，绳子一端系在了天花板的吊环上，

她的身上，又被绳子象蜘蛛网一样七缠八绕地捆了个密密麻麻，右腿在膝关节处

被一道绳子拉着向旁边吊了起来，这样她就成了个金鸡独立的姿势，左脚踮着勉

强能碰到地面。

“你……你又想干什么？”她已经恢复了些精神，眼睛里怨毒的目光依旧，

不过现在更多了些对未知的恐惧。

“说起来早餐似乎没有牛奶喝了呢……”我用yin亵的目光盯着她涨得老大的

胸部笑着说。

“什……什么？？”她疑惑了一下，马上从我的眼神中明白了什么，脸色马

上大变，大叫着说：“你……你竟敢！！……”

“其实我早就想尝尝美女的丨乳丨汁是什么味道了，哈哈……”我从身后亮出一

套吸丨乳丨装置，慢慢地朝她走了过去。

“不……不要！！……别过来……啊！！”她徒劳地拼命摇晃着身子，花容

失色地大叫着，但是没人能够救得了她，我一手抓着她那丰硕的丨乳丨房，将吸丨乳丨器

套在了上面，然后打开了开关，她的一对丨乳丨头马上被吸得直了起来，开始有丨乳丨白

色的奶水源源不断地顺着透明的管道被吸进了地上象小型饮水机的容器里。

“啊！！……啊！！……快……住手！！……呃！！……”我不知道丨乳丨房被

榨汁是什么感觉，不过看她的表情似乎不怎么舒服。

容器里的丨乳丨汁够了一定数量之后，我打了一杯慢慢地品味起来。

“不错呢，甘甜爽口，果然美女的丨乳丨汁就是美味啊。”我向她笑了笑，举杯

示意。

“你要不要尝尝自己的丨乳丨汁是什么味道？”说着我将催丨乳丨剂也一起倒进了杯

里。

“不……别过来……呜……”没等她说完，我就捏着她的下巴把剩下的大半

杯丨乳丨汁连同加进去的催丨乳丨剂一起灌了进去。

“啊……”丨乳丨白色的汁液顺着她的嘴角留了下来，她的眼睛里含着泪水，还

有极度的屈辱和无助的神情。

“呵呵，看来以后不用订牛奶了呢？那么接下来该到每天的必修课程了…”

说着，我打开了她看过的那个抽屉，将什么鞭子蜡烛假棒棒倒了出来，并将鞭子

抓在了手上。

“没有尝过被鞭子抽的味道吧？”我拿着鞭子的把子在她的脸上摩擦着。

“你这变态狂，我的姐妹们一定会把你撕成碎片的！”她双目圆瞪着骂道。

“哦，我巴不得她们快点送上门来呢，哈哈哈～”

“你！……啊！！！……”在笑声中一鞭子已经抽在了她裸露的胸口上，她

的身子就象触电般整个抽动了一下。

然后是两下，三下……

“啊！！！……呀！！！……”每一下都可以看见她美妙的身体剧烈地颤动

一下，同时发出动听的呻吟声。

“呵呵，你呻吟的声音是很好听，不过似乎太大声了点呢？”我隐约听到附

近有车子的声响，就从地上拿了一个末端是一条粗大假棒棒的塞口球，撬开了她

的小嘴，将那条粗大的假棒棒部分塞了进去，直抵她的喉咙眼，然后球的部分正

好把她的嘴给堵上，两条皮带在脑后一扣，她现在就和帮人kou交没什么分别了。

“呜！！……”她显然对口腔里的异物极度的排斥，脸上的表情极为难看，

但是又吐不出来。

“哼，我就喜欢你的这种表情。”我又将连在一串的珠子一个接一个的塞进

了她的小丨穴里，然后再用一根更粗的假棒棒硬是插了进去，并用两股绳子在外面

勒住。

“呜呜！！……”下身的肿胀感似乎让她很不舒服。

突然从我的身后传来一个清悦动听的声音：“哟，这不是陈倩吗？一天都不

回去，原来是在这和人家玩s？”

我回头一看，又是一位长发飘飘的美女，长长的刘海微微盖住了半边眼睛，

修长火辣的身材。上半身是半透明的灰色纱衣，右半胸到丨乳丨房的上部都没有衣物

遮挡，几乎裸露，里面居然没有带胸围，两粒樱桃般的丨乳丨头若隐若现。下身则是

超短紧身纱裙和半透明的网眼长袜，如此性感的穿着，让人看了忍不住都要流口

水。

“哦，刚想起我还没问过她的名字……不过，这位小姐，你又是谁呢？”我

转过身看着她，寻找着下手的机会。

“呵呵，我吗？我是‘暗夜玫瑰’的紫嫣。”啊？就是那个经常失手被擒，

但是最后总能被她将东西偷到手然后逃掉的那位“销魂绝艳”紫嫣？

“哦？看你的表情，好象听说过我的一些事情？不好意思，我是我们那些姐

妹中最差的一个，总是被人家抓住，然后……”说着紫嫣露出一副妖媚的表情。

“哈哈，你也是我的目标之一，不过我不会象其他大意的家伙一样，让你再

跑掉的，从今天晚上开始，你也将会变成我的性玩物……”

“哦？你想抓住我吗？”

“那是当然。”

“抓住以后呢？”

“……当然是捆起来先奸后虐再调教，每天都让我尽情的奸虐蹂躏玩弄～”

我感觉她肯定是在装傻，一个大男人把一个大美女抓了还能干什么事情？

“嘿嘿～～”她听了以后倒不紧张，反而冲着我莞尔一笑。

“还笑？？是小看我没能力抓住你吗？恐怕你等下就笑不出来了～喂？！”

没等我把话说完，她居然纵身一跃，整个人抱在了我身上，我一时没反应过来，

居然也用手把她抱在了怀里。

“好啊！！～～很久没有碰到象你这样威猛又喜欢s男人了，以前那些

家伙只不过看上我的美色就借惩罚小偷的名义强jian了我几次，但是个个都没用，

一下就泻了，又没什么情趣，真没意思，还是你够劲，直接就说要天天强jian我蹂

躏我，看你的体格也真的很不错啊，一定可以让我尽兴呢～～”

“我……-___________-|||”

我听完她的话，腿一软，几乎就要倒下去，后面那位原本有些希望的脸也马

上变得如死灰一般。

“来啊，你不是要抓我吗？我现在整个人都在你手上了，还不动手捆我？”

她用手勾着我的脖子，冲着我嫣然一笑。

“……把我当傻瓜啊，等下就叫你哭不出声～”我突然恶狠狠地将她丢在我

的床上，然后将她的手用力地扭到身后，操起旁边的绳子就捆起来。我把她的双

手在背后手掌合十，连手指也紧紧地捆在一起，然后将引出的绳子套在她白嫩的

脖子上，接着是她的手臂和胸部，每一下都格外用力，因为我觉得她根本就是仗

着本领高超自以为可以轻松挣脱在故意的藐视我，捆得非常的紧。

“啊……哦，真有力呢，好，再用力一些，啊……再勒紧一些～～不然会被

我跑掉的哦～”她却象没事一样冲着我妩媚地笑着，一边享受般的随着我每次的

紧绳呻吟一下，嘴里还一个劲的喊着要再紧一点。

“啊……再紧一点……啊……”在勒紧她雄伟的双峰的时候，直到把她可怜

的双峰勒得好象随时要爆开的样子，她才满意似的。然后是双腿，为了便于等下

“深入”，我把她的双腿分开大小腿绑在一起，网眼长袜的手感真的不错。

好了，现在她被我绑得，不，应该是勒得象个粽子似的躺在床上，绳索深深

地陷进她的皮肉里，比我捆的任何一次都要深。

“哎呀，捆得真紧呢，这样人家就跑不掉了，还等什么呀？来尽情地蹂躏我

吧。”她扭动着身体冲我媚笑着，虽然这正是我最想干的事情，但是总觉得有点

奇怪的感觉？？？

不行，管她究竟有什么目的，男人如果这时候退缩，颜面何在？于是我脱下

裤子，亮出我那让无数美女胆寒的名器。

“哟，真雄伟呢～～不知道是不是用起来也一样强劲呢？”她眨了眨眼睛笑

道。

“哼，等下看你还能不能再笑得出来。”说着我扑上去，将她的内裤粗暴地

撕开，对准目标全力挺进。

“啊！……呀！……用力……再用力……啊！！……”随着我猛烈地抽插，

她也开始大声的呻吟起来，不过和陈倩的根本就是两种完全不同的感觉。

哼，这个女人，怎么感觉我是被命令着强jian她似的？？我决定要把她完全的

摧垮，超过她的极限，将她由享受带入痛苦的无尽深渊！！

“啊！！！……啊！！！……呃！！……噢！！！……”用力，再用力，顶

死她～～随着她的身体被我捅得晃动得越厉害，呻吟得越大声，我的力度也越来

越大。

“啊啊啊！！……噢噢噢！！……啊！！……啊！！！……啊！！！……”

哼，叫不出其他的了吧？叫我用力？后悔了吧，这才刚开始呢～～～

“呃？！”在剧烈地抽插当中，她居然趁我伏下身子的时候在我肩膀咬了一

口，你咬我，我也咬你～来吧！～于是我就张开血盆大口对着她丰满的丨乳丨房就是

一口下去，留下一排清晰的齿印，然后牙齿咬着她的丨乳丨尖不停的扯动。

“啊啊啊啊！！！”她被我咬得浪叫不停，痛得松开了咬在我肩膀的小嘴，

但是紧接着又更加用力地咬了回去。

痛啊！！！～～～好，看看谁厉害～～，我摩擦着牙齿夹着她的丨乳丨尖四处拉

动，她的丨乳丨房都被我扯成了长椭圆型。

“啊啊啊！！！别咬人家……那里啊……啊啊啊啊！！！！……”哼，知道

厉害了吧～～虽然我越来越大力，不过她的下身却收得越来越紧，看来“销魂绝

艳”不是浪得虚名，不行，这样下去，用不了多久就要射了呢……才40分钟，

明显没有以往的持久。

她似乎也看出了这点，在不停呻吟的同时，用一种诡异的笑容在看着我。

“哦！！！”我一个激灵，下面终于喷发而出。

“啊啊啊啊！！！……”激流直冲她的子宫口，让她好一阵浪叫。

接着又是一下。

“啊啊啊啊啊！！还……还有？？”她在惊讶中身体又一次随着喷射痉挛起

来。

没等她回过神来，又是一次更加猛烈的喷射。

“呃啊啊啊啊啊！！！……”她的身子被射得弓了起来，jing液从丨穴口里倒喷

而出。

这是我的绝招“三连射”，威力惊人，但是耗费也相当客观，射完之后，我

们两个人都软了，我往前一倒，趴在了她剧烈起伏的胸前。

“呼……”喘息声持续了一段时间，这段时间里，我们两个就我盯着你，你

盯着我，她是面带微笑的，我是有点郁闷的。

虽说都是爽，但是干这事男人怎么说都有点亏～唉～

她虽然面色绯红，娇喘不断，但却是至今为止在我的三连射面前没昏过去的

第一个女人。

“真……棒呢……果然很厉害啊……好久没那么尽兴了……”她在我耳边笑

道。

“哼，便宜你了……”

“哈哈……哪有的事，怎么说我也是被你狠狠地‘蹂躏’了，是吧？”她这

话怎么听起来象在嘲笑我。

我疲惫的从她身上爬起来，将旁边看得目瞪口呆的陈倩先解下来，拉出箱子

把她给塞了回去，然后把紫嫣抱起来，放进了另外一个空箱子里固定好，接着取

来一个蓝色的塞口球。

“哟，那么快就要封我的嘴吗？我们还没怎么相互了解呢？算了，今天也累

了，记得明天再来好好地‘蹂躏’我哦？不许偷懒～”

“……”

我把塞口球塞进了她的小嘴里，她的脸上还带着调皮的笑容，真是……

我把两根按摩棒往她的两个洞里一插，打开开关，看她一副很受用的样子，

真有点哭笑不得的感觉。

终于，锁上了箱盖，推进床底，又是我一个人躺在床上，第二个美女，算是

自己送上门的，一个典型的受虐狂，唉，这样欺负美女的快感就少了很多～～不

行，这样太便宜紫嫣了，要想个办法好好地治治她……

又是期待中的一天。

拉出两个箱子，又是预料中轻轻的呻吟声，陈倩这边好象已经神志不清了，

眼睛只是无神的睁着，身体一阵阵的痉挛，昨天塞进她小丨穴里的那串珍珠链似乎

忘了拿出来，被塞子堵在里面，大量的蜜汁流不出来，把小腹撑的有些隆起，全

身虚汗直冒。

“哦，抱歉，忘了取出来了呢。”我将塞住丨穴口的塞子用力一拔，突然一阵

西哩哗啦的声音，那串珍珠马上顺着汹涌的大量蜜汁被喷了出来。

“呜！！……”她的身子又一阵抽动，终于渐渐平静了下来，蜜汁溅的箱子

里和我俩身上到处都是。

接着是紫嫣，打开箱子一看，在两根按摩棒的前后夹击下，她居然还在睡，

只是时不时从嘴里发出几下愉悦的呻吟声我把她嘴上的塞口球取下来，然后抓起

一小瓶催丨乳丨剂对准她的小嘴就灌了进去。

“呜！！……呜……”她似乎是被呛到了，睁开了美丽的双眼，有些疑惑地

看着我。

“啊……这是什么味道啊？你喂我喝什么呢？”灌完整整一瓶催丨乳丨剂后她抿

了抿嘴问道。

“嘿嘿……反正是好东西，等下你就知道了。”

“哦？”她莫名其妙地眨了眨眼睛。

“好了，先带你们两个去洗澡……”

陈倩经过一晚上的折腾连动的力气也没了，象团泥一样滩在了浴缸里，我也

没了玩虐她的兴致，在洗澡水中加了些能恢复体力的中药剂，帮她仔细地清洗了

污浊不堪的身体，而紫嫣，就先绑在旁边的喷头下面先用热水冲着。

“呵呵，这下陈倩又是出水芙蓉了呢，看来你对女孩子也有温柔的一面？”

紫嫣看见我仔细而温柔地帮陈倩洗澡，笑着问。

“少来了，被我抓住就是我的玩物，我只是不想让那么好的玩物那么快就坏

掉罢了。”

“哦，是吗？”紫嫣笑了起来，她的笑容妖艳而动人，及具诱惑力，本来坐

拥一个全身赤裸的大美女我的下面早以硬的不行了，这下就更加忍不住了，将陈

倩快速的捆上用浴巾包好后，我就迫不及待地将紫嫣这个性感炸弹解了下来，丢

进了浴缸里，然后整个人象恶狼一样扑了上去……

“哦！……啊！！……洗澡的时候都来？……啊！！……”紫嫣美妙的呻吟

声很快在浴室里回荡起来，催丨乳丨剂已经起了作用，她的两个本来就很高耸的丨乳丨房

现在更是涨的象两个充满气的篮球，手感相当不错。

“啊……啊……噢……胸部……好涨……啊！……”紫嫣听起来正high

的挺爽，不过就在关键时刻，我突然停了下来，把rou棒从她紧缩的小丨穴中抽出。

“啊……怎么不射？……你？……”紫嫣转过脸，一副很失望的样子。

“呵呵，我就偏不给你，今天才刚刚开始呢，急什么？”

“哼～～小气……”

……

紫嫣和陈倩被带回了我的卧室，双手反吊着并排地捆在一起，2对在催丨乳丨剂

作用下的肉球格外地挺拔。

“嘿嘿，现在是早餐时间……”

“早餐？在哪？”紫嫣奇怪的问。

“就在你们身上啊，哈哈……”说着我将2套吸丨乳丨器拿了出来，陈倩看了马

上脸色大变。

“不……不要再吸了，求你……不要啊……”

“哼，花样还不少哦，讨厌，居然想喝人家的……”紫嫣却只是面色绯红，

妩媚地一笑。

这时候吸丨乳丨套已经吸在了两位美女的丨乳丨房上，随着开关的打开，动听的呻吟

2重唱就开始了。

“哦！！……啊！！……呀！！……”白色的丨乳丨汁源源不断地从两对丨乳丨房里

被吸出来，不久就集了不少。

“哈哈，我要把你们两个变成我的私人小丨乳丨牛……”说着，我打了两大杯奶

水，加了催丨乳丨剂喂着她们喝了下去。

“呃……”陈倩的脸色有些苍白，在吸丨乳丨器的压榨下微微娇喘着。

“这两天看来你也太累了，好，今天放你的假，好好地睡觉去吧。”说着，

我把陈倩胸前的吸丨乳丨器取下来，然后把她抱起来，塞上嘴放进了箱子里，没插按

摩棒。

“接下来，今天我要好好地关照你一个人了。”我对紫嫣阴森地笑了笑，摸

出了那条皮鞭。

“哦……要开始玩s吗？我最喜欢了，千万别手下留情哦，好好地蹂躏

我吧～～～”紫嫣看到皮鞭居然就象看到了老朋友一样亲切。

“哼，等下你别喊着求饶就行了。”我一鞭子就狠狠地抽在了紫嫣那丰硕的

酥胸上，留下一倒红色的印子。

“啊！！……”

“啪！”

“啊啊！！……好……再用力些……”

“啪！！啪！！啪！！！”

“啊！！……啊！！！……噢！！！……”

每一鞭都抽在了她的双丨乳丨上，然后冷不防一下抽在了她高翘的屁股上。

“呀！！……”她马上触电般的向前挺了挺身子，发出动听的呻吟声。

接着是连续的12连鞭。

“啊！！……啊！！……呀！！……哦！！……噢！！……啊！！……哟！

……呜！！！……”听着她频率及快地呻吟声交错起伏非常有去，还有她那火爆

地身体，就象发了疯一样在鞭子下不停地舞动起来，两个巨大的肉球被抽地上下

不停地跳动。

不一会，她的全身上下就被鞭子抽的没一块完整的衣物，身体上全是一道道

地红印子，尤其是双丨乳丨和臀部，密密麻麻地红了一大片。

“啊……啊……啊……啊……”鞭子已经停下来了，但是紫嫣还在急促地娇

喘着，全身香汗淋漓。

“如何，鞭子的滋味怎么样？”我用手捏着她的下巴，托起她的头问道。

“啊……真爽……再……用力点……就好了呢……”她微闭着双眼，用舌头

舔了一下嘴唇，微微一笑。

“哦？是吗？那就如你所愿，不过还有其它的花样。”我笑了笑，我早料到

她是不会那么轻易就求饶的。

我在诡秘地笑容中，拿出了一件东西在她的眼前晃了晃，是一条奇特的贞操

裤，裤子里面是3条粗细不同的布满突起的棍子。

“啊……真是变态呢，居然要我穿这个……啊！！……好挤……”

我不由分说就替她把贞操裤穿上了，3根棒子直抵她的3个洞洞的最深处。

“啊……嗯……”我打开了暗藏在裤子里的开关，3根棒子开始疯狂地震动

起来，然后锁上，将钥匙取了出来。

“没有这个钥匙，就别想摸到开关，也被想能脱下这条特制的内裤。”我捏

着钥匙在她面前笑着说。

“你……真坏……啊！！……好热……好涨……”

“呵呵，忘了告诉你，里面的棒子是会不断升高温度和涨大的，如果到时间

不取出来，那可就……”我感觉我笑的从来都没有那么奸邪过。

“呀！！……啊！！……还真有意思呢……”她在阵阵地呻吟中还对我挤出

迷人的笑容，一副毫不在乎的样子。

“哼，看样子你还蛮享受的，不过久了就不知道你还笑不笑的出来了。”

“哦？……我倒要看看……你还能把我活活虐死？……啊！！！……”

“哼，那可说不定……”说着，我将钥匙塞进一团丝袜当中，然后揉成一团

塞进了她的小嘴里，再用塞口球给堵上。

“呜！！……呜！！……”我拿出了个微型焊枪，在脑后把塞口球的铁链焊

在了一起，这可需要相当高超的技术，弄不好她的一头秀发就完了。

“嘿嘿……到时候能不能帮你打开那条裤子，还真说不准了，我这里最快的

切割工具要锯开这种特制的链子也要一个多小时呢，而且我好象忘了把它放在哪

第 1 节

-

第 1 节

-
添加书签 [javascript:;]

搜索的提交是按输入法界面上的确定/提交/前进键的 X 上一章 [/novel/47466.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581426.html] 导航首页 [/]书架 [/mybook.php]书页 [/novel/47466.html]目录 [/novel/list/47466/1.html]看下一章 [/novel/47466/6581426.html]设置我的书架 [/mybook.php]字号 - + 背景夜夜+黑 看小说[/baidu.png]SM痴女合集 - 第 2 节
上一章 [/novel/47466/6581424.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581428.html]SM痴女合集 作者:newface

第 2 节

SM痴女合集 作者:newface

第 2 节

了～～”我笑着拉了拉那条被焊死的铁链，纹丝不动。

“呜！！………”她似乎也意识到了问题的严重性，双眼中无所谓的神情消

失了，带了点惊慌和无措，在那用力地摇晃着身子想挣脱身上的绳子，不过很可

惜，无效。

接着，在她的双丨乳丨上又各套上了一个丨乳丨圈，也是扣好锁上。

“这个丨乳丨圈会吸收汗水而越收越小，最后会把你的这对肉球生生勒下来也说

不定哦～～～”我笑着当着她的面将能打开的钥匙焊进了一个小铁球里，然后用

个环穿过，另一端捏着她的右丨乳丨头穿了上去。

“呜！！！……”显然这样会很痛，她剧烈地抖动着身体就说明了这一点。

这时候，床头的警报器亮了，这表明有人正在侵入这栋房子，这套装置其实

老早就安装了，只是认为用不着所以一直没启用，不过昨天紫嫣无声无息地出现

在我身后让我开始警惕起来，要是再有什么这样的高手潜进来还真是难防。

通过监视器，我看到了一位束着长长地马尾的女孩正在以非常敏捷的动作跳

上了阳台，不到10秒钟，她就可以来到我的卧室，于是，我赶快闪出了房间，

在隔壁等着看即将上演的好戏。

这个女孩用一条白色的丝带系着头发，身上穿的是一件白色地连衣底胸紧身

短裙，背后是用丝带交错地扎着的，可以看见大片光洁的背部，一双美腿轻快灵

活，白色的丝袜配着半透明地水晶般的高根鞋，耳朵上带着精致的水晶耳坠，给

人一种清丽脱俗的感觉。

“高跟鞋和短裙丝袜，这似乎是她们的标准配备呢？”我笑着说。

女孩轻轻地飘进了卧室，一眼首先看见了被绑在那不停呻吟地紫嫣。

“紫嫣？果然又被抓住了呢，你也太爱玩了，老把正事给忘了，陈倩呢，也

被抓了吗？”女孩说着小心地接近了紫嫣，刚想把她的塞口球除下，却发现它被

焊死了。

“什么？这……”女孩惊讶了一下，再看紫嫣身上的绳子，居然一时找不到

绳结，因为绳结已经被我封在了贞操裤里。

“呜！！！……”紫嫣的一对双峰被勒的老大，下身也是热涨不堪，身体剧

烈地扭动着，但是女孩在一旁只能看着干着急，没办法帮她解开。

“怎么会这样？……”正在她诧异的时候，我按动了机关，从女孩身后的墙

上马上飞出了几条绳索，卷在了女孩的身上，将她的双手双脚捆在了一起。

“啊？……”女孩反应很快，马上往旁边一跳躲过了第二波的绳子，同时用

力地挣脱身上未缠紧的绳子。

“哦？还不错啊，再来……”我笑着按动了其它开关，不同方向的绳子开始

不断地飞向女孩，任她怎么闪避也躲不开全部，刚挣脱开一些马上又被新的缠上

了。

“哼，这种下三滥的机关……”只见她眉头一皱，被缠着的手上突然弹出一

把匕首，随着她曼妙地身影一阵狂舞，绳索就变成了段段残片。

女孩料理完了那些机关，就用匕首去割紫嫣身上的绳子，却发现怎么也割不

开。

“怎么会？？……”

“不好意思，都说过特别关照紫嫣了，绳子也是特制的。”

趁她再次分神的时候，从她正下方的地板里掀出一大片的薄膜，将她从脚到

嘴部都一下包裹起来。

“呜？！！……”她被薄膜紧紧地裹着倒了下去，薄膜开始急剧地收缩，让

她的双手双脚并在一起动弹不得。

“呜……”她的小嘴也被薄膜裹着，发不出声音，整个人在地上象毛虫一样

扭动着，但是任她怎么用尽全力，也无法从这样的束缚中逃脱。

“该是幕后黑手现身的时候了～”我打开房门，大摇大摆地走进了卧室，看

着地上蠕动的女孩，忍不住笑了出来。

“欢迎来到这里，我的小美女，你将和你的紫嫣姐姐和陈倩一样，变成我的

玩物。”

“呜！！……”她用生气和不甘的眼神瞪着我，嘴里发出呜呜的声音。

“怎么？不服气吗？这套机关就是专为你们暗夜玫瑰的美女们设的，来多少

也都给我抓住了，根据我听说过的，如果连续有3人失手被擒，暗夜玫瑰就会集

体出动来救人了，到时候，布满整个房子的蜘蛛网一样的陷阱机关就等着她们来

踩了。”

“呜……呜……”美女扭动着身子还在挣扎，显然她不甘心就此沦为一个男

人的玩物。

“没用的，以你的力量是白费工夫，你马上就会和紫嫣一样，尝到我的手段

了……”我笑道。

美女看了看紫嫣现在的样子，拼命地摇着头，挣扎的更厉害了。

“如果我没记错的话，你应该是暗夜玫瑰里轻功最好的‘飘渺仙子’清影，

对吧？可惜啊，你恐怕没机会施展你引以为傲的轻功了，不过不要紧，从此以后

我会天天让你这个‘飘渺仙子’觉得飘飘欲仙的，你清纯的样子还真是惹人怜爱

呢，呵呵～～～”说着，我抓起绳子，一步一步地朝她走了过去……

我把紧裹着清影的薄膜慢慢地撕开，然后抓着她的双手让她无法挣脱，一边

撕一边捆起来。

“放开我！……嗯！……放开……”清影扭动着身体挣扎起来，但是她娇弱

的身体怎么可能逃脱我有力的双手的控制？转眼薄膜已经撕到了她的手腕处，突

然，她的手腕一跳，我的手上一凉，本能地缩了回来，接着寒光一闪，之前捆在

她身上的一些绳子已经被刚才她用手里一直握着的匕首瞬间割断了，并且趁机从

缺口中从薄膜的束缚中解脱出来。

“哦，好敏捷的身手，看来我太大意了，忘记你手里还有家伙。”我退后了

两步，左手背上已经被拉了一道血口。

清影白色的身影在房间里飘动，速度极快，突然向我袭来，随着脸上的一阵

寒意，我感觉到一丝鲜血在往外渗着，却在刚才的接触中连她的衣角也没抓着。

“如何？变态狂，准备受死吧，竟然敢打我和我们暗夜玫瑰的主意？”清影

的面色冰冷，带着杀机。

“哼，不错，你们的目标是‘唏嘘’，而我的目标就是你们这些美女，我要

把你们全都变成我的玩物和收藏艳品，天天享用～”

“哼……无耻下流的变态狂，去死吧！”清影一声娇叱，再次向我冲过来。

“以你的身手，逃跑我自然抓不住你，但是要硬打，恐怕你会后悔的……”

我说着将桌上的鞭子抓起冷不防地甩出，一下正抽在清影握着匕首的手腕上。

“哎！……”清影娇吟一声，匕首已在空中划过一道弧线，掉落在了地上。

然后又是两鞭，由于空间狭小，清影即使再敏捷也无法避过，还是被其中一

鞭抽到了大腿上，丝袜马上被抽破了个口子，在原本光洁的皮肤上留下了一道红

印。

“啊……”清影的脸上闪过痛楚的表情，但是咬着嘴唇忍住了。

她突然一个转身，朝窗口跳去，我料到她会跑，便将早已准备好的几颗有粘

性的“蛛蛛丸”朝她背上一掷，其中一颗正好粘在了她的其中一条丝带上。

“呵呵，这样跑了也没什么……”我摸了摸脸上的伤口笑道。

“不过可惜，这样一来似乎没人可以救你了，紫嫣？”我转过身看着紫嫣，

只见她的的精神似乎都有点进入恍惚状态，双目微闭着，身体剧烈地扭曲着，浑

身被汗水浸湿，发出不停的“呜呜”的呻吟声，香津一丝丝地不断从塞口球的小

孔中滴下来，在催丨乳丨剂作用下的双丨乳丨已经被丨乳丨拷勒的出奇地大，因为缺血开始发

紫，在不时地往外喷着白色的丨乳丨汁。

下身的贞操裤中，3根棍子都已经涨大了好几圈，加上大量的蜜液被堵在里

面无法排出，将她可怜的3个小丨穴撑的几乎快要爆开，而高温的棍子几乎要将丨穴

里变成火炉，将堵在里面的蜜汁快要变成了热汤。

“呜！！……呜！！！……”紫嫣不知道是极度快乐还是极度痛苦的呻吟声

伴随着她曼妙身躯地剧烈扭动，扯动着全身的绳子，掉环也被拉得吱吱做响。

“呵呵，如何？即使我现在决定放开你，也要差不多2个小时的时间呢？”

我摸着她表情有些扭曲地脸说道。

她睁开了微闭的双眼，但是似乎眼睛里面空洞无物，看起来她现在已经差不

多失去意识了，只是听到声音机械地做出了点反应而已。

没听到她求饶之前，我并不打算放开她，于是坐下来，继续欣赏她挣扎的样

子。

但是渐渐的，紫嫣的挣扎开始慢了下来，呻吟的声音也开始变的逐渐凄惨而

微弱，面色苍白，身体在不停地痉挛和发抖。

“看来已经到极限了呢？”虽然有点不甘心，不过，如果这样把她活活虐死

了，我还真是舍不得。

“便宜你了……”我站起身，来到紫嫣的面前，将她丨乳丨头上的小球取下来，

然后，用电钻钻开一个口子，把里面的钥匙取出，先帮她把丨乳丨拷打开了，取下来

的时候我才发现，丨乳丨拷居然已经缩到了和手铐差不多的大小。她的两只可怜的丨乳丨

房，已经变成了和茄子一样的颜色。

接下来是下身的问题，首先要除去她嘴里的塞口球，小型电锯其实也是早就

准备好的，不过那样子好象来不及呢？可怜的紫嫣恐怕撑不到那时候了，隔着贞

操裤我都能感觉到里面的热度，想必她现在就和被开水灌下身的感觉差不多。

还是那个电钻，我直接捏着她的小嘴对着塞口球的几个小孔之间就那么钻下

去，她的舌头被丝袜挡住了，所以不用担心会碰到，不过也要小心，过了十几分

钟，好不容易在塞口球上钻了个大口子，我伸进去2个手指，一点一点地把丝袜

夹了出来。

“呜……”

简直像从水里捞起来的一样，全湿透了，我再用力一扯，将它撕裂开来，终

于得到了里面的钥匙，然后有点依依不舍地将贞操裤打开，关上开关，随着我将

裤子连带3根棍子往下一扯，被塞在蜜丨穴里的大量滚烫的蜜汁马上如潮水般喷了

出来，浇到地面和她的腿上，冒起一阵阵的热气。

“呜！……”她好像终于解脱了一般，昂起头最后呻吟了一声，就低下头昏

了过去。

忙了2天，在为暗夜玫瑰的到来做准备，特意又加了些为这些美女特别设置

的机关陷阱，还得抽空去照顾一下没有恢复的紫嫣和尽情地享受一下陈倩，还真

有点累。

不过好在紫嫣到底是受虐老手，恢复得已经差不多了。

“嗯……”紫嫣坐起身子，伸了个懒腰。

“哦？没想到你恢复得那么快，要是一般的女孩子，受到这种程度的摧残，

不躺上个十天半个月我看是下不了床的。”我在一边笑道。

“啊？是你？对了……我被你抓住了，然后……”说着她似乎想起了什么，

脸上露出一丝畏惧的神色。

“怎么了，是不是想起了什么痛苦的往事？”

“你也真是狠心，居然差点把人家给活活虐死……”紫嫣做出一副可怜无助

的样子。

“哦，你终于害怕了吗？”我得意地笑了笑。

“是害怕，不过我很喜欢这种感觉，你是第一个能够给我这种感觉的人呢，

还有那次那种被极度凌虐的痛苦和无助绝望的感觉而带来的快感，真的让我……

无法抗拒呢……你真威猛，我决定以后就留在你身边了，随便你怎么虐我，越狠

越好～～”说着她用她那性感的身体靠过来摸擦着我的手臂，就像一只小猫在向

主人撒娇一般。

“……你要是个男的s，一定比我还变态……”我突然觉得暗夜玫瑰那些美

女应该为紫嫣是个女的而感到庆幸。

虽然离我原来期望的结果有一段距离，不过有这么一个性感尤物随便给你虐

玩强jian也是不错的。

紫嫣现在全身上下还是被绳子捆着，我就用手用力捏了捏她那一直被催丨乳丨剂

作用的肉球，笑着问：“那好，现在你就告诉我，暗夜玫瑰的那些美女们的情况

和她们的弱点，过不了几天，我就让你们在我的床上团聚了～”

“啊！……呀！……”紫嫣在我的怀里娇叫着，“我只能告诉你那天来的清

影小美女的情况，她18岁，算是组织里最年轻的成员之一，公开身份还是在校

高中生，有一大群男生争先恐后地要追她呢。”

“公开身份？你们不是专业盗贼集团吗？”

“哼，别说的那么难听，我们暗夜玫瑰的成员，个个都有公开职业的，像陈

倩，人家还是有点名气的时装模特来的……”

“哦？不过她的身材的确也像，那么你呢？是做什么的，不会是开s趣

店的吧？”

“我啊？才不是，人家是公司的经理贴身秘书……”

“秘书？贴身……怎么个贴身法，是不是像现在这样？”我笑着又在她的豪

丨乳丨上捏了一下。

“啊？！……别捏了～～反正好色的经理是不少，但是还是没用的居多，所

以公司也经常换……主要是薪水高就行，当小偷很刺激，所以后来就加人了暗夜

玫瑰……”

“哦，那么其她人呢？”

“哼，我不说，有本事你就逼我开口啊？”她的脸上露出挑逗的表情说。

“哦？我就不信不能让你开口～”

“哈哈，来啊，快来～”

“哼，谁怕谁啊，好，那我就成全你～～～～”

“呀！～……啊！～～……好痛！～～慢点～～啊！～～～”

“说不说？”

“啊！！～～呀！～～不说！～～”

“好，看这下！……怎么样，还不说吗？”

“呀！～～不说，就不说，嘿嘿……啊啊啊～～”

……

学校里，清影的美丽吸引了大批的男生，自然也招来了不少女生的嫉妒，所

以碰到有女生故意找茬的事情也时有发生，这次在回家的路上有碰到了2个同年

级的女生，原本在她转来之前，都是男生的焦点，自从她突然转来之后，风头就

全被她抢的一干二净。

“怎么，又来找茬吗？你们也太无聊了吧？”清影对这种事情已经习惯了，

越是高官权贵子女集中的学校，这种大小姐脾气，容不得别人强过她的女生就越

多。

“哼，清影，你最近是越来越放肆了，老管我们的闲事。”说话的是和清影

同班的许晴。

“那又如何？你们难道上次还没吃够苦头吗？”清影双手交叉在胸前，笑了

笑，上次这两个人在厕所里和她动手，结果可想而知。

“哼，这次你可没那么容易对付了，我们专门找来了帮手。”另一个是隔壁

班的何静，随着她话音刚落，一群地痞模样的年轻人闪了出来，将清影包围在其

中。

“随便你们把她怎么样都可以，给我好好地教训她！”许晴说道。

“哈哈，果然是个美女呢，那我们就不客气了。”

说着那群家伙便朝清影扑了上去。

“哼，看来这次想不出手是不可能的了，这是你们自找的，今天我正好心情

不好……”清影一个闪身，以令人难以看清的速度在人群中穿梭，一下就把一个

人打趴在了地上。

“什……什么？”人还没反应过来，又被踢倒了3、4个，其他人不顾一切

的想把清影抓住，结果清影用一只手点过最前面那个人的头顶，整个身体倒立起

来，然后在空中一个大回转，凌空将一排的4个人一起踢倒。

“怎……怎么可能……”不到2分钟，10来个人倒的倒趴的趴，领头的见

情况不秒带人连滚带爬的赶紧跑了。

“喂……你们可是收了我的钱的，别跑啊！”许晴喊道，但是人已经跑的没

了影，而清影则已经站到了她们2人的面前。

“该怎么收拾你们两个呢？”

“啊？……别……你别过来……”许晴和何静吓得转身想跑，但是被清影的

双手一手一个给抓了回来。

“怎么，干了坏事还想跑？”清影笑道。

“放开我们……”两个人拼命地想甩脱清影的手，但是马上发现双方的力量

根本不在一个档次，慌乱的拉扯中，许晴无意中碰到了清影背部的那个蜘蛛丸，

因为从我家匆忙中赶去学校应付考试，所以清影还没来得及换衣服，好在那个学

校的校风比较开放，对她这种清凉的穿着并不禁止，倒是那些男生，看清影的时

候更在两眼放光，让其她女生更加的不爽。

随着许晴的碰触，蜘蛛丸被启动，从它身上无数的小孔中爆射出无数的银色

丝线，在清影的身上缠绕起来。

“呃？！……这是什么东西……”清影措手不及，双手马上被丝线紧紧地缠

在了背后，接着，她的一双美腿也被紧紧地缠在了一起，再也无法分开半分。

“啊……怎么回事？”清影艰难地站在原地挣扎着，但是丝线却越收越紧，

把她缠的比粽子还密，并在一起的双腿无法维持平衡，清影终于“呀”的一声，

跌坐到了地上。

两人对眼前的情景，自然也是惊讶万分，不过清影被这样结结实实地捆了起

来，对她们来说真是件好事。

“难道是在他那里被做了什么手脚？……”清影在地上扭动着身体挣扎着，

突然想起了什么。

“哼，没想到你也有今天，动不了了吧？”许晴和何静站在清影的身边笑起

来。

“该怎么处置她呢？不能就这样放了她，这样太便宜她了。”

“你们……想干什么？”

“哼，我父母正好都在外地，把清影这个贱人弄到我家去吧，我们这次要好

好地教训她，让她知道我们的厉害！”

“好啊，这回一定让她好看！”

“你们敢！……”

“哼，真多嘴，把她的嘴堵上吧。”许晴说着将随身带的手绢揉成一团，塞

进了清影的口中，然后用刚才那群人丢下的原本用来捆清影的胶带纸，把清影嘴

给封上了。

“呜！！！……”清影的眼里露出愤怒和很不甘心的表情，但是，也毫无办

法。两人接着把她抬到了一个隐蔽的角落。

“怎么把她弄回去呢？我们可抬不动她啊？”何静问。

“放心，你在这看着她，我一会就回来。”说着许晴就跑开了，大约20分

钟后，一辆车停在了附近，许晴从上面走了下来，还带了一个大麻袋。

“嘿嘿，我回来了，把她装进去吧。”

“许晴，那车是？”

“我老爸以前开的，早就不用了，车技是我以前趁他不在偷学的，正好用来

把她运到我家去。”

“呜……”两个人把麻袋往清影头上一套，将清影装了进去，然后将袋口扎

紧，将其抬上了车子。

……

“就放这吧，小心点。”紧接着是袋口被打开的声音，当清影从黑暗中重新

解脱出来的时候，她发现自己已经在许晴的房间里，这里的布置和一般女孩子的

房间差不多，不过摆设的东西明显要贵得多。

“这里安全吗？要是被人发现了可不好……”何静担心地问。

“不用怕，把她放这里谁也不会知道的，我父母一年才回来一次，我放假也

是回那边，这个房子大部分是闲置的，根本不会有人来。”

“呜……”清影挣扎着想坐起来，却被许晴一脚踏在了胸口上。

“哼，你这个贱人，就等着看我们怎么惩罚你吧！～”

但是说实在的其实她们两个也没想好到底怎么“惩罚”清影，一个活生生的

美女在自己的控制之下任由摆布，两个人从来没有体验过这种刺激的感觉。

“许晴，我们到底该怎么‘惩罚’她呢？总给有具体的办法啊？”何静问。

“这个……哼，清影你在这给我等着，等下有你好看的……”说着拉着何静

的手走到了门外，开始讨论“细节问题”……

“哦，看来我们的高中美少女清影小姐不幸被她的两个女同学抓住了？现在

好象正在讨论怎么虐待她呢～”蜘蛛丸有窃听和追踪的功能，所以我现在通过监

视器能从追踪器上听见周围的声音，以及知道清影现在所处的位置。

“又是你做的手脚是吧？清影是个很高傲的女孩，被两个手无缚鸡之力的女

生这样任意玩弄，估计很不甘心呢。”紫嫣的双手被高高地吊起，双腿被分开锁

在地面的铜环上，屁股高高地向后翘着正对着我，我就坐在沙发上，用手里带电

的棍子时不时在她丰满地臀部上点一下。

“啊！……呀！……”每点一下她都猛地往前缩一下，很好玩的样子，我就

干脆在她的臀部和背上连点那么4、5下，欣赏她不断拼命扭动的美妙身体和那

娇媚地连续呻吟的声音。

“我们用针扎她的pp或者用夹子夹她好不好？……”那边又传过来一些模

糊的声音。

“……唉，看来有必要给她们一些启发呢？”我笑道。

于是一个多小时后，就在两个女孩还在用大头针往可怜的清影臀部和胸前乱

扎，用夹子把清影地小丨乳丨头夹起来东扯西扯的时候，门铃突然响起来了。

“呜！！……呜！……”许晴将针头从清影的臀部拔出来，停止了动作。

“嘘～～等我去看看，你呆在房间里不要出声。”许晴说着来到了大门，通

过猫眼一看却看不见人，但是地上有一个包裹。

“‘s趣用品店……’这是怎么回事？这地址也不是我们家的，虽然只

差了一个字，但也隔了至少5条街啊……等下，看看里面有什么，说不定……”

许晴想着将包裹打开了，发现里面装的满满的都是按摩棒，跳蛋，珍珠串，塞口

球，绳子，丨乳丨环，项圈，蜡烛，短鞭一类的东西，还有几张光盘。

“哈哈，正好，这回清影那个小贱人有的受了～”许晴兴致勃勃地将包裹搬

进房间，将东西一股脑儿地倒在了清影面前的床上，看的清影的脸色大变。

“呜？……”清影实在不知道两个普通的高中女生家里怎么会有这种东西。

“刚才有个送错地方的包裹，里面全是这些东西，正好我们可以用在这个小

贱人身上～”许晴笑着说，“这里还有几张光盘，不知道里面是什么呢？”

出于好奇她们将碟放进家庭影院看了起来，里面原来都是些用具的使用说明

和一些经典的s面，里面众多美女被各种绳子以不同的花样捆起来被人用各

种工具虐待时那种娇媚的样子和发出的销魂的呻吟声，看的2个女孩的脸都有些

发烫，而一边的清影，更是越看下去脸色越难看，一想到等下这两个人就要用同

样的方法来虐自己，心里就一阵阵的发寒。

终于，碟看完了，两个女孩一脸兴奋阴笑着转过身来，迅速地从床上选了一

些用具，许晴拿起了一根电动按摩棒，一开开关，原本静止不动的黑色棒子就象

虫子一样剧烈地左右摇晃起来。而何静选中了一个小跳蛋，也是一开开关就跳个

不停。

“哈哈，把这两个东西都放进这个骚货的小丨穴里去～～”许晴笑着将清影的

蕾丝内裤退了下来，露出清影那片还没人碰过的幽密之地，让何静先把跳蛋给慢

慢地塞了进去，然后再将按摩棒顶着跳蛋捅了进去，在按摩棒的末端用胶布固定

好，将两根开关连线分别塞进清影大腿的两条丝袜里，然后打开了开关。

“呜！！！……呜！！……”随着嗡嗡地震动声响起，清影开始扭动着身体

呻吟起来，敏感部位受到的刺激让她很不适应，难以忍受。

“呜！……呜！……呜！！！……”清影yin霏地呻吟声越来越大，美妙的情

景，看得两个女孩的脸上都有些发烫，觉得很过瘾。

“嘿嘿，看看还有什么？……蜡烛，这个好玩～～”许晴笑着，拿起两根蜡

烛，点燃了它们。

从追踪器里，不断传来清影美妙的呻吟声和两个女孩报复时的痛快满足的笑

声。

“哈哈，听起来清影被虐得挺惨的，女孩子的嫉妒心真是恐怖啊，我看这两

位都有成为虐待狂的潜质呢？哟，皮鞭的声音都响起来了，果然没错。”我笑着

想象着清影现在的样子，一定十分的有趣。

警报声响起来了，看来有客人到访呢？

我通过屏幕，看见几个矫捷的身影已经越过了大门，不一会就来到了大厅。

“哦，看来她们比我预料地要早一点出动了，而且没有象以前那样直接去我

的卧室，恐怕已经从清影的口中知道那已经布满了埋伏……不过，不要紧……”

她们来到大厅前环顾了一下四周，然后停了下来。

在大厅中央专门摆放的大屏幕上，她们看见了我，紫嫣和陈倩，当然后面2

个是全身被绳子捆着堵着嘴“立”在我身后的。

“欢迎光临寒舍，暗夜玫瑰的诸位美女们，我已经等你们很久了……”

“你就是房子的主人吗？”

“不错，房子是家父的遗产，由我继承，还有，你们想要得到的‘唏嘘’也

是，不过可惜，想要得到她，代价也不小，用不了多久，你们就会和这两个美女

一样，全部成为我任意yin虐的玩物了～”说着我双手分别抱住两位美女高耸的丨乳丨

房任意揉捏起来，让她们发出美妙yin荡的呻吟声。

“混蛋，住手！！竟敢这样对待我们暗夜玫瑰的人？！”其中一个上身穿着

紧身红色低胸开口胸围，下身是红色超短裙配吊带丝袜红色短靴的惹火美女向前

走了两步，一脸怒色地喊道。

“冷静点，枫，让你这样冲动起来正是他所希望的。”站在中间那位身材高

佻的长发美女拍了拍枫的肩膀笑着说。

“可是，夜，紫嫣和陈倩她们……”

“想救她们就不能乱，想必房主为了迎接我们的到来，已经做了不少准备了

吧？”刚才在人群中没有动作，所以没有特别的留意，但是她只是嘴角微微地一

笑，妩媚顿生，有着其她成员所没有的独特的气质和魅力，身上所蕴藏的诱惑力

就像因这微笑而找到了一个小小的出口，一有机会就疯狂地散发出来，一时间，

焦点就马上自然而然地全都集中在了她的身上。

“……果然名不虚传，早听说暗夜玫瑰的领袖真夜小姐，是一位容貌倾国倾

城、让男人见了就无法自制的绝色美女，想必眼前这位就是了吧？”

“哈哈哈……那不过是别人因为没见过我本人而胡乱猜测越想越玄的结果，

倾国倾城实在是不敢当呢。”真夜笑着说，她的声音即使通过监视器传过来仍旧

那样婉转而动听。

“不，甚至比传闻中的还要美呢……真夜小姐不用太过谦虚，你正是我梦寐

以求的绝色尤物，现在我都忍不住想要将你抱在怀里一亲芳泽啊……”我想我这

个时候的表情除了不怀好意的猥亵成分外，应该还有所有人都有的对绝美事物的

喜爱和赞叹。

“可惜呢，这个愿望你恐怕很难达成，虽然不小心被你抓住了2个，但是我

和这些姐妹们可不是那么好对付的，不过如果你肯马上把‘唏嘘’交出来，并放

了紫嫣和陈倩，我或许可以考虑先和你约会哦～～”

真夜双手交叉放在胸前，一身黑色的低胸露背晚礼短裙和黑色的丝带高跟凉

鞋，简单而恰当地展露了她白皙光滑的肌肤和傲人的曲线，还有那种高贵而不冷

傲，随和而聪慧，美艳热情而不放纵，成熟中带有点淘气的狡黠的气质，真的是

让人无法抗拒。

“呵呵，我知道你们暗夜玫瑰很厉害，我要是没点本事，也不敢打你们的主

意，尤其是你，真夜，我一定要抓住你，让你乖乖地躺在我的怀里。”

“哦？有意思，打我主意的男人是不少，不过还没人能如愿以偿，今天我倒

要看看你有什么办法能抓得住我？”真夜又笑了起来，妩媚动人。

“那就这样吧，你们想救人就尽管来找我，不过要快，因为我可不知道她们

两个能坚持多久呢。”我笑着将粗大的按摩棒，塞进了紫嫣和陈倩的小丨穴和幽门

里，打开了开关，她们两个马上扭动着身体“呜呜”地大声呻吟起来，然后我再

将4个电极分别夹在了她们的丨乳丨头上，通上了电，电流猛烈地刺激着这些女性最

敏感的部位，她们两个睁大了美丽的眼睛，浑身不停地一阵阵地颤动起来。

“呜！！！……呜！！！……”

“你……这个变态狂！……”众美女中又有人看不下去忍不住喊出声来。

“呵呵，这还只是刚刚开始，等下我还有更多更厉害的花样在等着她们，你

们最好还是抓紧时间来找我吧～～”说完，我中断了传过去的图象。

在监视器上，我看见真夜向她们低声交代了一些什么，然后便分开散去了，

的确，我们家虽然说不上十分的庞大，但是结构也蛮复杂的，想要快速把我找出

来，分开是最好的方法，这样也避免遭遇到厉害的陷阱被一网打尽，对手只有我

一个人，这是她们事先早以调查清楚的，所以也不担心力量分散被敌方集中力量

各个击破，而且，看得出来，她们对自己的能力很有自信。

“哦，好戏要开始了呢。”我将紫嫣的塞口球取下来，笑着对她说。

“啊！！……呀！！……”

“哈哈，电流的滋味舒服吗？不过这样说话不太方便呢。”说着我关上了开

关。

“啊……呼……你的花样可真是多……啊……”下面还没停，所以紫嫣仍然

时不时会呻吟一下。

“好了，紫嫣，准备把你的姐妹们一个个给我介绍一下吧？特别是真夜，我

发现我真的是被她迷住了呢～”

“呵呵，你这个大色鬼，见到那么多美女自然会流口水啊，特别是真夜，一

段时间没见她，又变漂亮了呢，真的好想看看她被绳子捆起来是什么样子，一定

是非常的美呢～连同样身为女人的我，都有点忍不住想……”

“你该不会也喜欢她吧？”我笑了起来。

“嘿嘿，我要是个男的一定不会放过她哦～～”紫嫣冲我调皮地笑了笑。

“哦，那你在暗夜玫瑰的时候没趁机对她下过手？”

“唉～～有啊，这样的大美女我一直想把她绑起来任意的玩虐呢，但是每次

偷袭的结果都是被她面带微笑地反过来把我捆了个结实，堵上我的嘴后，还笑着

说，欢迎我随时去偷袭她，只要能成功随便我怎么玩都行，但是失败了除了被她

捆上半天外，还要去帮她偷一件东西。”

“哈哈，所以你就成了暗夜玫瑰里出动次数最多的人之一，原来是这么一回

事～”

“你也别笑得太开心了，还是想想你怎么才能抓得住她吧，她的身手可不是

我，陈倩或者清影那样的层次可比的，而且她还冰雪的聪明，否则像暗夜玫瑰这

种美女云集的组织早就乱了套了。”

“哦……这的确是个大麻烦啊，恐怕那些机关还真是奈何不了她，要我亲自

上吗？”

“嘿嘿，你亲自上也未必是她的对手，要是你这个大男人打输了可是很丢面

子的哦～”紫嫣冲我眨着眼睛咯咯地笑了起来。

“哼，你这是在怀疑我的实力吗？好，我现在就让你看看我的‘厉害’～”

“啊？呀？！……讨厌，怎么说来就来的啊？……啊！……啊！……”

……

一条走道上面，一个红色的身影快速地闪动着，是枫。

突然从走道两边射出十几道绳索，缠在了她的身上，眼看就要将她捆得结结

实实无法动弹了，只见她嘴角微微一笑，一股火焰从她手上发出，转眼就把身上

的绳子烧成了灰烬。

“哼，这种程度的陷阱机关，就想用来对付我们暗夜玫瑰？别笑死人了。”

枫将身上的残绳甩去，继续向前跑去。

“哦？火焰？有意思呢。”

“枫是焰术的高手，能够驱使一定规模的火焰和精通各种火器的使用，性格

就如同她的穿着一样，火辣辣的。”紫嫣说道。

“呵呵，标准的辣妹呢，我喜欢，不过看来要先替她降降温呢～，好在我们

家里有冷库，正好用来收拾她～不过得费点工夫～”我说着，有点依依不舍地将

老二拔出了紫嫣的蜜丨穴，将这个性感尤物暂时放在一边，然后穿好衣服，离开了

房间。

“喂，才干了一半就想跑吗？喂……”房间里传来紫嫣意尤未尽的娇嗔的声

音，呵呵，为了日后的快乐，现在就先忍一忍吧～。

“哼，又是……”枫这回是被薄膜给包了起来，大概是不喜欢塑料烧起来的

味道，所以她并没有用火焰，而是先用力气挣扎，但是挣扎了半天，也只能得到

和清影一样的结果。

“讨厌，这到底是什么材料做的，那么难弄破？算了，虽然难闻一点……”

一阵黑烟过后，枫总算烧掉了薄膜，但是也被熏得有点难受。

“哈哈，气味是不是很难闻呢？早知道我就用防火的材料做了，这样你现在

就已经任我摆布了。”我突然推开一扇门出现在了她的面前，她先是吃了一惊，

然后便运起全身的火焰，笑着说：“你自己跑出来了？那正好，省得我跑来跑去

和这些无聊的陷阱机关缠个没完，聪明的就乖乖地带我去紫嫣她们那，否则……

小心把你给变成烧猪！”

“啊，我是要带你去紫嫣她们那里没错，不过是把你给抓回去，想烧我？只

怕你个美女你火候还不够呢？”

“哼，你这是找死吗？那我就成全你！”说着枫催动火焰朝我冲了过来，一

阵灼热的气浪先发而至。

“真热啊，你这样大热天的玩火自焚就不觉得难受？”火焰擦着我的衣服飞

过，马上我就闻到了布料被烧焦的味道。

“哼，少废话，再不把紫嫣她们交出来就连这破房子一起烧了！”枫又跳了

过来，两手一甩就是2个足球大的火球向我飞过来，我一闪身，后面的墙壁上马

上就焦黑了一片。

“你……等我抓住你以后一定把破坏家具和墙壁的那份加倍地奉还……”

“有本事你就先抓

第 2 节

-

第 2 节

-
添加书签 [javascript:;]

搜索的提交是按输入法界面上的确定/提交/前进键的 X 上一章 [/novel/47466/6581424.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581428.html] 导航首页 [/]书架 [/mybook.php]书页 [/novel/47466.html]目录 [/novel/list/47466/1.html]看下一章 [/novel/47466/6581428.html]设置我的书架 [/mybook.php]字号 - + 背景夜夜+黑 看小说[/baidu.png]SM痴女合集 - 第 3 节
上一章 [/novel/47466/6581426.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581430.html]SM痴女合集 作者:newface

第 3 节

SM痴女合集 作者:newface

第 3 节

住我再说，但是再这之前，你已经变成焦炭了。”枫又一

次紧逼过来，发出的火焰烧着了我旁边的窗帘，这个时候，迟钝的自动灭火喷头

终于发挥了作用，从天花板喷出的水一下就把站在正中央的枫淋了个透。

“这……”她身上的火焰之气也瞬间熄灭，全身湿漉漉的像个落汤鸡一般。

“哈哈，湿透了吧，不过这样却更加动人了呢，可惜没有衣服给你换，不如

干脆都脱了吧，这样可是很容易感冒的～”我站在门边大笑起来。

“哼，别得意，想赢我还早呢！”说着，她冲上来，再次发动身上的火焰之

气，一拳轰在了门板上面，烧出一个大窟窿。

我一个闪身，开始一路“逃跑”，如我所料，那些水没有使她冷静，反而让

她有点恼羞成怒，想也不想就一路追了过来。

终于，路的尽头，我打开了一个铁门，闪了进去，她也跟着冲了进来。

“人呢？……”枫进来后却看不见我，而身后的铁门却悄悄地被锁上了。

“这是？……”枫突然感觉到一股强烈的寒意。

“哈哈？是不是觉得很凉快呢？这里是我们家的冷库。”

“冷库……”

“对，你穿的那么少，有淋了一身的水，小心可别感冒了～”我笑着抖了抖

身上的皮衣笑道。

“原来你故意引我到这里？”

“没错，你就准备变成冰淇淋吧～”

“想得美……”枫转过身想开门，却拧不开门上的锁，接着她用火焰硬烧，

可惜，那扇门是经过防火处理的，加上里面那么天寒地冻，她的火焰威力也大打

折扣，所以一点用也没有。

“开门的遥控器在我这里，想出去就先打倒我。”我站在她面前笑道。

“好，那也没什么难的。”说着她便向我冲了过来，我一闪身，躲进了成堆

的冷藏品和冰块当中。

“混蛋，出来。”枫喊道。

“后面？”她一转身，发现一个冰块正朝她飞过来，马上运起火焰之气将它

打碎，冰块的一部分被高温融成大量的水滴，全都淋到了枫的身上，转眼便重新

冻结了。

“呃……”

“呵呵，是不是觉得动作越来越迟钝了呢？”我躲在暗处笑道。

“卑鄙无耻！有本事就出来和我打！”枫被冻得声音都有点发颤了，强行用

火焰之气将身上的冰和水蒸发掉，但是没过多久，弥漫的水气又重新在她身上冻

结起来，让她的行动更加地不灵活，我就这样和她耗着，没过多久，重复的蒸发

就耗尽了她的真气。

“我现在出来了，看你那样子，还想打吗？”

枫的全身都是白色的霜，裸露的皮肤开始有些发紫，正双手抱在胸前，不停

地发抖。

“卑鄙的家伙，即使这样，也一定要收拾你！”枫勉强摆开架势，向我冲过

来。

“动作都僵硬了，还想和我打？”我笑了笑，闪过了她的攻击，顺势一脚把

她拌倒在了地上。

“啊！……”枫趴在地上，很艰难地又站了起来。

“何必呢？乖乖地当我的玩物，我会好好疼爱你的～”

“你休想！”枫大喊一声，重新冲了过来，现在的她，已经完全发不出火焰

了，只用拳脚的招式在打，而且被冻得速度非常地缓慢。

我轻松地扭住了她的双手，反剪到了背后，将她抱在怀里。

“啊……放开我……”

“是不是暖和多了呢？很舒服吧？”我笑着问。

“放……放开……”她现在的声音是那么的柔弱而无力。

我摸出了准备已久的绳子，在她的耳边轻轻地说：“欢迎加入我收藏品的行

列，枫……”

“啊？……不……不要……呜！！……”

……

“怎么，终于回来了吗？看起来又有了什么收获呢？”回到房间的时候紫嫣

说道。

“那是当然，自己看吧。”我说着将一个半人高的冰柜抬了进来，然后打开

了柜门。

“呜！……”一阵寒气从里面冒出来，而枫，被四马攒蹄的吊在冰柜的正中

央，双手，大腿上都有铁链连到柜壁上固定着，身上除了绳子之外，还有特制的

用冰块制成的“冰拷”，将她的大腿和双手拷在一起，蜜丨穴和幽门里更是被插进

了粗大的冰棍，刺骨的寒冷抑制了她体内火焰之气的恢复，温度则正好又不会冻

伤她，现在她的全身有一层薄薄的白霜，嘴里被塞上了防冻的塞口球，双唇有些

发紫，正睁着美丽的大眼睛在那一边微微地发抖一边恶狠狠地瞪着我。

“如何？火焰用不出来了吧？现在真的变成冰淇淋了，在里面很凉快吧？”

我笑着摸了摸她那冻得有些苍白的脸。

“呜！！……呜！！……”她扭动着脑袋用力甩脱我的手，眼睛里似乎在往

外喷火。

“还这么烈啊？暂时碰不得呢，好吧，就等你‘冷静’一段时间再说吧～”

说着我将一堆冰块又倒进了冰柜里，然后关上了柜门。

“呵呵，冰镇美女，也蛮有趣的，现在她体内微弱的火焰之气只能勉强维持

她的体温，不过挨冻的滋味可不是那么好受的，看她能支撑多久吧。”

“……我算服了你了，居然想出这种办法来对付枫……”紫嫣笑道。

“还有别的花样呢，其她的美女怎么样了呢？”我看着监视屏幕，发现还没

抓住一个，暗夜玫瑰的身手的确不错，一般的小陷阱奈何不了她们，不过连续下

来也把她们折腾的够呛，使得她们不得不开始放慢速度小心地前进。

“嗯……有几个快接近‘大陷阱’的地方了，看看她们的表现吧？”我发现

有3个人已经分别接近了我精心设计的陷阱所在地。

其中一个是一头活泼的短发，穿着白色低胸紧身衣和超短裤及运动鞋，全身

充满活力的长腿美女。

“这位活力四射的美女是谁呢？感觉真不错呢。”我对紫嫣笑道。

“她叫舞，是我们里面性格最活泼开朗的一个，喜欢运动，也很爱玩，一个

活力无限的大丫头～”紫嫣说着也忍不住笑了出来。

“不错的性格呢，是我喜欢的类型之一，呵呵～～”

“哦？你喜欢？那可真是有点不幸啊？”紫嫣看着屏幕上的舞，露出一副同

情的表情。

“哎？！……”舞突然被什么东西拌了一跤，向前扑倒在了地上。

“这是什么地方啊？……”她坐在地上看了一下四周，发现全是一些稀奇古

怪的装置和小玩意。

“仓库吗？这些是什么东西啊？”她走过去好奇地看着那些东西，小心地拿

起一个东东摆弄着，但是就是不知道是干什么用的。

“到底是什么东西啊，看起来挺有趣的，但是就是不知道是干什么用的～”

她在摆弄中终于碰到了下面的开关，一阵声音响起，她手中的“蘑菇头”突然撑

的老大疯狂地震动起来。

“讨厌……原来是……”舞的脸微微发红，上面是有些尴尬的表情。

“哦，这个是……”她的目光又集中在一个精致美观的坐椅上面，标签上写

着“按摩椅”3个字，在脚底板的位置是按摩的塑料棒，看起来是一般的足部按

摩保健用的。

“嘿嘿，正好跑的腿都有点累了，上去舒服一下～～”舞脱了鞋子笑着坐了

上去，按了开关，果然脚底一阵酥麻，挺舒服的。

“呵呵，慢慢享受吧，还有更多的‘功能’让你见识呢～”我在监视器的这

边看着她惬意的样子，笑了笑。

“真不错～～”舞在上面正爽着，将双手放到头顶伸懒腰，突然椅子里一声

闷想，从里面射出几根皮带将她的双手缠在了椅子的顶部扣死，然后是脖子被铁

环套住，几乎同时，她的胸部腹部被拘束带准确的勒着双丨乳丨扣了起来，双腿也被

7、8条皮带紧紧地缠在了一起固定在了椅子上。

“呃？！……怎么回事？”舞用力地挣扎起来，但是似乎为时已晚，她的身

体已经被牢牢地固定在了椅子上，动弹不得。

接着，椅子开始发生变化，脚底的按摩棒缩回去变成了毛茸茸的羽毛团，从

舞的臀部和腋下下也升起了类似的东西，然后突然发动，蹭着她的脚底板，大腿

内侧和胳肢窝。

“咦？……哈……哈哈哈……啊哈哈哈哈……别这样……好痒……住……住

手啊……啊哈哈哈哈哈～～～”舞被挠得忍不住疯狂地笑了起来，全身在不停地

抖动着，身体剧烈地在椅子上起伏，但是就是无法摆脱这地狱般的奇痒酷刑。

“哈哈哈哈哈……受不了了……快……停下……哈哈哈哈哈哈……呀哈哈哈

哈……”连续十几分钟，舞笑的眼泪都飚出来了，面色绯红的都开始小喘了，的

确，连续的大笑甚至比连续的zuo爱更加费劲。

又是我出现的时候了～～

“哈哈哈哈哈哈哈……你，你是谁？……哈哈哈……”她发现有人靠近，警

觉地问道。

“还能是谁，这房子里就一男的，不是我还有谁呢？看起来你玩得挺开心的

样子，真不忍心打扰你呢～～”我走到她身边，看着她笑的一塌糊涂的媚态，笑

道。

“快……停下……我……实在……受不了了……啊哈哈哈哈哈哈哈～～”她

一句话都没说完，就忍不住又继续大笑起来，她笑的样子很可爱。

“啊……啊……”我停下了机器，皮带也收了回去，舞躺在上面，胸脯剧烈

地起伏着，在喘着气。

“如何？笑很痛快吧？”我忍住笑问。

“什么啊……快……简直快把我笑得……快……快岔气了……”她勉强从椅

子上爬下来，半蹲在我的面前，浑身笑得软绵绵的已经没什么力气了。

她摇摇晃晃地好不容易站了起来，粉拳软绵绵地朝我挥过来，我笑着抓住了

她柔软的手腕，顺势把她拉到了怀里。

“啊……放开我……放开……”她的一只手被我扭到身后，另一只手无力地

拍打着我的胸膛轻声喊道。

“你现在全身都软完了，怎么和我打？还是乖乖地束手就擒吧。”我轻松地

抓住她拍打的那只手，一起扭到了身后，然后腾出一只手臂紧紧地将柔若无骨的

她搂在怀里，在她白嫩的脖子上亲吻着。

“啊……放开我……别……别这样……嗯……”她脸色绯红，扭动着身体抗

拒着。

“呃……”我轻轻地咬住了她的耳朵，呼吸的热气在她的脸旁萦绕。

“啊……啊……嗯……”我的手也没闲着，在她身上的敏感部位游走抚摸，

尽情地挑逗着她。

突然，她的身子彻底地软了下来，顺着我的身体慢慢地滑到了地上。

“啊……真讨厌……全身被弄得……一点力气……也没有……不来了……想

干什么……随便你吧……”说完她把头往旁边一歪，干脆不再看着我了。

我笑了笑，弯下腰把软成一团的她轻轻地抱了起来，往回走去，她半闭着双

眼，用有点生气又带着点乞求的目光看着我轻轻地说：“不许……欺负我……”

那样子真是可爱死了～

“嘿嘿，我偏不，到时候在我那张柔软的大床上，我就是要好好地‘欺负’

你，不过不用怕，对待你这样可爱的美女，我会尽量很温柔的～～”

“你……真讨厌……”她无可奈何生气地娇嗔了一句，闭上了眼睛，不再理

我。

另一边，在一间休息室里，一身蓝色超短连衣裙、灰色裤袜，脚穿蓝色高跟

鞋，长发在脑后用一个大大的蓝色蝴蝶发卡束着的美女也踏入了我的陷阱，她是

“玉蝴蝶”芳婕，擅长暗器，感觉非常的敏锐，而且是暗夜玫瑰里在黑暗中眼力

最好的人。

“谁？”她听见了这边的动静，手一扬，4个飞镖就射了过来，直插在我面

前的门板上。

“真厉害，被你察觉到了呢？”我笑着从门后闪出来，怀里搂着已被我用绳

子将双手在背后成“w”形高吊，双腿捆在一起的舞，这里离刚才的地方不远，

所以我就直接过来了。

“你？还有舞？”芳婕看见我和舞先是吃了一惊。

“婕，救我……小心，他很狡猾……”舞在我怀里力气还没恢复，又被我的

手揉捏着她的胸部，所以说话的声音都是轻轻的，还有些发颤。

“舞！……你快放开她，不然就把你变成刺猬！”说着芳婕双手间闪出了1

0枚飞镖，随时准备飞过来。

“是吗？不过如果你想乱来的话，先变成刺猬的可能是舞小姐哦？”我不以

为然地笑了笑。

“哼……卑鄙的家伙……”芳婕听了以后手慢慢地放了下来，突然一扬，2

枚飞镖已经射出，一枚瞄准我的头部，被我赶紧向右侧头避过，被削掉了一点头

发，而另一枚是瞄准我的左肩，我一侧头，那里就完全暴露了，我本能地侧身再

避，但是这样飞镖就会正中舞的脑袋。

“啊……舞！！……”

芳婕没料到我的反应那么快，竟然还能马上移动身子，眼看飞镖就要刺入舞

的眉心……

是飞镖没入身体的声音，但是不是舞的眉心，而是我的右前臂。

“比想象的还痛呢……小姐，你真的狠心朝你的同伴掷飞镖吗？”我把飞镖

拔了出来，丢在地上，捂着手上的伤口说。

“我……”芳婕一时说不出话来，舞也呆住了，本来她以为自己死定了。

“虽说她是个不错的护身符，但用美女当挡箭牌我还是有点狠不下心呢，看

来还坏的不够彻底呀～”我笑了笑，把舞放到一旁的地上，“来吧，芳婕小姐，

让我领教一下你的绝技吧，然后就是在我的床上，用你的身体来领教一下我的绝

技～～”

“你！……”芳婕的脸微微一红，手里的飞镖便连续不断地朝我射了过来，

好在这房子里障碍物还不算很少，所以闪到后面总能避开她尖利的暗器。

“哼，别以为躲在东西后面就没事了。”芳婕笑了笑，突然从手里甩出一大

片细小的三角钉刺铺满了房间的地上，然后打掉了顶灯，屋子里马上变的一片漆

黑。

“游戏开始了，现在求饶还来得及，不然等下可能会连命都丢了的。”芳婕

笑道。

“哦？是吗，那就来吧，我等着你～”我答道。

“哼，不见棺材不掉泪的家伙。”芳婕在黑暗中，把地上的钉刺看得清清楚

楚，快速地绕到我藏身的柱子旁边，一串飞镖就射了过来，我急忙往旁边闪去，

但是地上密密麻麻的钉刺让我无从下脚，只能用拖步移动（脚板不离开地面的滑

动），虽然这样可以避免被钉刺所伤，但是速度就慢了很多，身上很快因为闪避

不及被飞镖划了好几道口子。

“看来这样躲下去不行呢……”我说道，然后朝芳婕的方向一个飞踢过去，

芳婕微微一笑，瞬间便隐秘在黑暗之中。同时我的大腿上已经插进了一根飞镖。

“黑暗是我的主场，你是没机会碰到我的，趁早投降吧，看在刚才你救舞一

命的份上，可以饶你不死。”芳婕在黑暗中笑道。

“是吗？这里是谁的主场还不一定呢？别高兴得太早了，你在我身上留下的

伤，我在床上可是会加倍奉还的哦～”

“哼，还嘴硬！”话音刚落，2只飞镖已经无声无息地飞了过来，我往后闪

去，左臂还是中了一镖。

“啊……”我假装不支向后靠在墙上，大口地喘气。

“不行了吧，刚才还叫得那么响，我的飞镖可不是绣花针，威力不是拳脚可

以比的。”芳婕笑着从黑暗中跳到我的面前，得意地笑起来，完全没注意自己的

脚踩在了什么东西上面。

“喀嚓！”那是我期待以久的声音。

“什么……”芳婕还没反应过来，从地下突然升起的三角木马顶着她的下身

把她整个人顶了起来，同时从里面发出十几道绳索，将她的双腿捆在了木马的两

侧，双手卷到背后成“w”高吊在脖子上缠在了一起。

“呃？！！……这是？……”芳婕在木马上挣扎着，但是她一动，被木马的

三角背部硌着的下身马上一阵疼痛。

“啊！……呀……”

“哈哈，我就是在等你疏忽大意的这一刻，这个机关如果你稍家留意的话，

以你的洞察力，不可能发现不了，可惜，你以为我无力招架，得意忘形了点。”

“你！……”

“现在，你说什么也没用了，慢慢享受这个令所有女性闻之色变的三角木马

吧～”我笑了笑，上前扯开了她胸口的衣服，然后将两个绳套分别套在她可爱的

两个小丨乳丨头上，另一端挂着一个比较重的小铃铛。

“呀！……你干什么？竟敢……”

“别紧张，只不过是加点装饰品而已。”说着我用手扯了一下铃铛，然后猛

地放开，房间里便响起悦耳的“叮叮当当”的声音，当然，还有芳婕美妙的呻吟

声。

木马捆着芳婕的绳子会逐渐收紧，把芳婕的下身往木马背上挤，芳婕蜜丨穴受

到更大的压迫，便更加激烈的挣扎起来，双丨乳丨在胸前跳到着，上面的铃铛也是叮

叮当当地响个不停。

“啊！……呀！！……噢！……啊！……啊！……”看着刚才还趾高气昂的

美女转眼间变成眼前这副样子，我的心里涌起一阵快意。

“怎么，你不是还想救舞吗？现在你自己也成了我的俘虏了，还是想想等下

在床上怎么个消魂快活吧～”我摸着她的脸笑道。

“啊！！……嗯！……你……你……啊！啊！啊！……”我说话的时候按动

了木马上的开关，在正对着芳婕蜜丨穴处的木马背上伸出了一根粗大的棒子，正在

慢慢地伸入芳婕的蜜丨穴深处。

“不要……别进来……啊！……”芳婕摇着头叫道，与此同时，深入进去的

棒子开始疯狂发搅动起来。

“啊啊啊啊啊啊！！！！……”芳婕被搅得忍不住昂起头大声娇叫起来，下

身蜜汁不断地顺着棒子流下来。

“婕！……”那边的舞听到了芳婕的声音，不安地叫起来，正好，我拉亮了

备用灯，舞便请清楚楚地看到了芳婕现在愉悦和痛苦交织的样子。

“啊？……婕，你竟然也被……”舞扭动着身子有些绝望地叫道。

“舞……我……啊！！……啊！啊啊啊！……”芳婕在木马上很快被不断涌

来的高潮所淹没，再也说不出话来。

还剩下一个，听紫嫣说是因为觉得好玩才加入组织20出头的富家千金，馨

菲，她穿着一件黑色的拉链紧身低胸皮衣，灰色长筒手套，下身是黑色的真皮短

裙，前后两部分用黑色的丝带系在一起紧紧包裹着她性感高翘的臀部，脚上是一

双到膝盖的长筒高跟皮靴，她的手上，脖子上，耳朵上，则带满了名贵的珠宝首

饰，一身富贵娇气而高傲的样子，不过她的身手的确不错。

现在我要把芳婕连同木马，还有舞一起带回秘密房间，所以暂时没空理她，

希望陷阱能自己抓得住她。

“哼，真无聊，一路上不是绳子就是套子，一点新意也没有。”馨菲在房间

里无聊地跺着步子说道。

“这里应该是饭厅吧？就那么点地方，真寒酸～”她随手便踢翻了挡在她前

面的凳子。

“怎么就没有点刺激的？哼～”她话音刚落，地上便飞出一张大网，把她整

个人网在了里面。

“网子？总算有新东西了，不过也不过如此。”她笑了笑，从鞋跟处突然伸

出两把尖刀，一下把网给割破了。

“小儿科的东西嘛……”她正得意地笑着，从网子的断口中慢慢泄露出不易

察觉的烟雾。

“这是？……”馨菲马上捂着嘴冲出了饭厅，意识却开始渐渐模糊起来。

“催眠气……该死，大意了……呃？！”正当她坐在一张椅子上，感觉昏昏

欲睡的时候，身边突然飞出十几条绳子向她缠过来……

……

“这是哪……？”馨菲醒来的时候，发现自己仍然坐在那张椅子上，但是自

己的双手已经被反剪到椅子背后被拷了起来，还被绳子捆住了，双脚也被弯向后

面拷起来，被绳子捆起来和双手系在一起，大小腿用绳子绑在一起，无法伸展，

绳子和椅子绑在一起，把她牢牢地固定在了椅子上，嘴里不知道什么时候被塞口

球给堵上了，而最要命的下身蜜丨穴里被捅进了一个定时炸弹一样的东西并用绳子

在外面勒紧，上面的定时器在滴答滴答地跳动着。

“呜！！！……”馨菲看到这个东西马上被吓了一跳，要是在那里爆炸了，

可不是开玩笑的！！时间上显示还有不到5分钟的时间，也就是说她还有不到5

分钟的时间挣脱绳子和镣铐，否则就会被……

“呜……呜！……”馨菲马上使出浑身解数挣扎起来，但是手被拷着即使能

解开绳子仍旧无法动弹，而且这样也很难解开绳子，一分钟过去了，馨菲虽然拼

命地晃动身体，但是绳子却一点也没松动，而鞋跟里的尖刀因为角度不对，所以

一点用场也派不上，手铐被拉得咯咯做响，但是仍旧纹丝不动。

“嘿嘿，看看她能不能挣脱开，看她挣扎的样子真是有趣呢～”这时候我已

经重新安坐在监视器前，身边是恢复了力气同样在用力挣扎的舞和在木马上骑的

欲仙欲死的芳婕。

“还有2分半……”我看见馨菲急得用力把椅子摇得前后摆动，差点笑出声

来。

“你不会真想杀了她吧？虽然她的脾气连我也看着有点不顺眼呢。”紫嫣在

一旁笑道，我想答案她早就知道了。

还有50秒……馨菲仍旧连绳子都没能挣开，自己倒是累得满头大汗，她看

了看时间，眼睛里开始出现绝望而凄惨的眼神。

“呜！！……呜！！！……”她仍然不甘心地用尽力气做最后的挣扎，但是

还是无效。

20秒……

“呜呜呜！！！……”她把椅子摇得咯咯做响，脑袋拼命地前后摇晃，胸脯

剧烈地起伏着。

最后10秒，8，7，6，5，4，3，2，1，0……

“呜呜呜呜呜！！！……”她睁大了惊恐的眼睛，带着极度不甘和凄凉的表

情身子猛地一弹。

“滴！……”定时炸弹响了起来，但是并没有爆炸，馨菲刚想松口气，它却

突然象个水泵一样开始在她的蜜丨穴里疯狂地抽插起来。

“呜！……呜！……呜！……”馨菲的身体又开始因为下身受到剧烈的刺激

疯狂地扭动起来，虽是“劫后余生”，但是馨菲估计也是一点也高兴不起来～。

“我就知道…”紫嫣在一边笑起来，“果然是‘针对美女而专设’的机关，

个个都是直切女人的要害啊。”

“呵呵，就是这样了，先让这小丫头在那儿舒服一下子吧，看看别人怎么样

了。”

说着我切换了一下镜头，现在暗夜玫瑰中，陈倩，紫嫣，枫，舞，芳婕，馨

菲，加上那个正在被同学狂虐的清影，已经有7个人在我的手中，现在只剩下真

夜和另外一个成员，负责医疗的现在是实习护士的晓蕾，她一米六左右的个头，

长长的秀发，穿的是一件半透明的浅绿色纱衣和超短的深色学生百褶裙，双腿被

灰色的丝袜完美地包裹着，显的格外诱人。

“好一双丝袜美腿！我发现你们暗夜玫瑰的美女，都很喜欢丝袜呢？”我笑

道。

“那是当然，女孩子嘛～”紫嫣奇怪地答道。

“嘿嘿，正巧，我也喜欢呢，所以专门做了个丝袜陷阱等着她。”

“丝袜陷阱？那是什么啊……”紫嫣眨着眼睛问道。

“等着看就知道了～”我故意吊她的胃口。

“奇怪，怎么突然没陷阱了？这一路走得那么顺利？”晓蕾已经来到我们家

2楼的大更衣间，说实话，那里原来并不是更衣间，是为了隐藏陷阱而专门布置

成那样子的。

“哦，好多衣服呢，还有那么多的……丝袜……”晓蕾正有点奇怪的时候，

脚已经不小心碰到了隐藏在散落在地上的衣服堆里的机关。

“糟了……”晓蕾赶紧往后一跳，却不知道正好跳进了陷阱之中，没等她反

应过来，她的双腿就被地上拉起来的一只长筒丝袜套在了一起，并在一起倒在了

地上，紧接着，四面八方的丝袜都开始发动起来，张开袜口朝她飞了过来，转眼

之间，她的双手已经在背后被3、4层丝袜套在了一起，而双腿更是被5，6层

丝袜牢牢地套住了，再也无法分开。

“呀？！！……这些丝袜是怎么回事，动，动不了了！……”晓蕾在地上费

力地蠕动着，在丝袜的层层包裹之下，她的手脚根本挣脱不开，而她的身体也开

始被丝袜缠绕捆绑起来，最后连小嘴里也被丝袜塞满在外面被勒上，整个人被牢

牢地“粘”在了由丝袜组成的巨大的“蜘蛛网”中。

“呜！……”晓蕾仍不甘心就这样被抓住，在网上扭动着身体，但是扭在一

起的丝袜的韧性超出了她的想象，任她怎么用力，袜网就是不破。

“又一个，别看好象很轻松的样子，要布置这样的陷阱有时候比亲手去抓人

还要难，好在老爸平时各种陷阱碰的多了，所以久而久之自己也成了布置陷阱的

专家，加上后来经过我发扬光大，将陷阱的精确性和应变性都大幅提高，现在已

经接近了完美的境界～”

“得，你就吹吧，能抓住真夜那才叫完美的陷阱啊。”紫嫣在一边不以为然

的笑道。

“呵呵，我想那只是迟早的事情，没有哪个美女，能在我的重重陷阱下逃脱

的～～”我笑道，屏幕上只剩下真夜一个人，只要抓住了她，我的幸福生活就开

始了～～

这时候真夜已经来到了我的卧室，快速地检查了一下后，她看见了床下的十

几个箱子，马上转过头对着我笑着说：“呵呵，看来你胃口还不小嘛，可惜我们

暗夜玫瑰没那么多美女给你抓呢～”

看来她已经知道我在监视着她，不过她不知道，这房子里最危险的地方，就

是我的卧室，从来就是美女有来无回的地方，呵呵～。

“来了，无间紧缚地狱～～”我按动了开关，从四周的墙壁里，地板上和天

花板上马上同时射出几十道特制的防刀防火的绳子，朝她直飞过来。

她见避无可避，只是站在原地嫣然一笑，将双手放在背后，干脆任由绳子捆

绑起来，不过3、4秒的时间，几十道绳子就把她的双手并在身后，双腿并拢地

密密麻麻地捆了个结实，她的脖子，胸部，腹部，也被密密层层的绳网给罩了起

来，然后开始疯狂的收缩，把她那坚挺的双峰和下身勒的紧绷绷的，身上的曲线

完美地被衬托出来。

“啊……好紧呢……”她正说着，后续部分也飞了出来，一个白色的松紧套

子正套在她的双手上，将她的双手掌紧紧地套在了里面，防止她用手指解绳，然

后两副大小不同的手铐分别铐在了她的肘关节和手腕上，同样的，也是两副镣铐

铐在了她的膝关节处和脚踝处，还有一副丨乳丨铐将她的双丨乳丨根部紧紧地铐了起来，

脚踝处还多了个连接着200kg大铁球的黑色镣铐，光滑的脖子上，则套了一

个金属的白色项圈，连着的锁链正固定在我的床头。

“啊……动不了了呢……好紧……”她扭动着身体妩媚地笑着，风情万种，

这边我已经几乎忍不住想马上冲过去把她按到床上就把她给就地正法了～～

不过直觉告诉我，她是不会那么容易就会被我抓住的，说不定她正是为了引

我现身而故意被绑住的，但是我实在想不出有哪个美女被这样层层紧缚着还能逃

脱，所以还是决定出去见她。

门开了，我走了进去，真夜因为无法维持身体的平衡，所以现在是斜靠在我

的床边。

“终于肯出来见我了吗？”她抬起头笑了笑，声音在这样近的距离听起来，

简直是天籁之音一般。

“你的姐妹们已经被我全抓住了，就差你了呢～”我笑道。

“啊，这个我早料到了呢，那么厉害的陷阱机关，她们恐怕对付不了。”她

一点也不慌张，还是微笑着。

“呵呵，那么你呢？真夜小姐，你现在能从我的陷阱中逃脱吗？”

她不直接回答，只是挺起了身子，美丽的双眼中有一种惊人的能量在跳动，

和刚才柔弱的样子判若两人。

“这个，你说呢？”她还是和刚才一样微笑着说话，但是感觉明显已经完全

不一样了。

“你……”我不由得小心地后退两步。

“当然是……挣脱不开啊，这样的束缚，不是人的力量所能挣脱的呢～～”

真夜好像无奈地扭动了一下身子笑了笑，她身上异样的气息也突然消失了。

“什么？”我还是觉得有点奇怪。

“很简单，你已经抓住了我，想干什么随你的便吧，不过我有一个请求，行

吗？”真夜重新靠在了床边，一副柔弱动人的样子。

“是‘唏嘘’吗？”我笑道。

“那当然，人家已经全军覆没了，而且人已经在你手上了，我只想看一下传

说中的宝物‘唏嘘’，不过份吧？”

“你的声音，让我无法拒绝呢～～”我笑着把真夜抱在怀中，开始在她身上

忘情地亲吻起来，同时手伸进了她的黑色晚礼裙中，轻轻地揉捏着她那傲人的双

峰。

“呃……啊……你还真性急呢！……不过……要先给我看看‘唏嘘’才能让

你……行吗？”真夜在我耳边一边小声地呻吟着一边低声说，她的语气很轻柔，

令人不忍心拒绝。

“你那么想看吗？好，那我就让你看看真正的‘唏嘘’什么样子的……”我

抱起了真夜，将她脖子上和脚踝上的铁链解开，然后径直来到了我隐藏‘唏嘘’

的地方——父亲的画房之中，里面有一尊被白布覆盖的和真人等高的石膏像，我

扯下白布，将手放在上面，暗暗运气将表面的石膏震落开来，一个栩栩如生的绝

顶美女的塑像就出现在了眼前。

“如何？”

“真美……塑像就好像有生命一样，全身都散发出一种奇特的魅力……”真

夜的脸上露出陶醉的表情，轻声地赞叹道。

“我也是这种感觉，总觉得这个塑像是活的一样，她的美丽似乎已经超出了

一件人造品所能达到的范畴。”

“无价之宝呢，怪不得你父亲舍不得转让。”真夜笑了笑。

“哈哈，只要呆在我身边，你就可以天天看到她，也不错啊，而且……‘唏

嘘’的真面目还不只如此。”我诡秘地笑了笑。

“哦？”真夜疑惑地看着我将手重新放在塑像的胸口，再次发力，被气贯透

的塑像表面好像突然变成了液体一般，快速地流动起来，然后像水气一样消散而

去。

“呜……”朦胧的水气之中，传出微弱而娇媚的呻吟声。

不一会，一个站着的、全身赤裸、被银色绳子像网子一样从头到脚层层仔细

地捆绑起来、有着一头飘逸金发、超尘脱俗的绝美女子便出现在了面前，她的嘴

被一条有着奇怪花纹的金黄丨色丝带缠着堵上了，绳子像融入了她凝脂流玉的肌肤

一般，虽然捆得很紧却不会勒陷下去，将她的玉峰和蜜丨穴口恰到好处地衬托和紧

压着。

一双完美无瑕的修长美腿被十几道绳子一圈一圈的从脚踝向上捆着，脚踝以

下则被嵌如了塑像的不知是什么材料制成的底座当中，无法挪出。

虽然得以重见天日，但是她的表情看起来很平静，微闭着双眼，默默地看着

眼前的两个人。

“这、这是？……”

“没想到吧？‘唏嘘’竟然是活生生的美人，这也是我第一次见到。”这位

美女浑身散发出一种令人无法抗拒的吸引力，正说着，我已经感到我的精神有点

恍惚的感觉，手忍不住朝前伸去，连真夜这样的绝色美女，似乎也受到了她的诱

惑，眼神也开始有点不正常起来。

“集中精神啊，真夜。”我回过神来，用手在真夜面前晃了晃。

“哦？……”

“说起她的身份，听我父亲说，根据为数极少的古书记载，她曾经是一个古

老王国的守护女神，一直用她的强大法力庇护着她的子民，帮助他们战胜了很多

灾难，历任国王在她的帮助下，才得以让王国一步步强盛起来。

但是后来有一位年轻有为的国王被她的美貌所吸引，无法自拔地爱上了她，

为了将女神永远地留在自己身边，便布下了陷阱，趁女神不备，用女神曾经交给

他用来对付女邪神的能封住神力的绳子‘净’将她捆住，并找能人异士特别铸造

了这个座台将女神囚禁在自己的密室当中，为了隐蔽，在必要的时候，座台会放

出类似石膏地物质包裹女神的全身，变成另外一个样子。

就这样，年轻的国王把女神变成了自己的绝色收藏品，国家因为失去了女神

的庇护和国王的疏于朝政而逐渐衰败，终于被别国所灭，国王战死沙场。而表面

看起来是美女雕塑，一件绝顶艺术珍品的女神，则被当做战利品之一，带回战胜

国，并成为那个国家代代相传的稀世宝物。”

说到这里的时候，女神睁开了微闭的双眼，那是有着宝石一样光泽和如月光

般宁静光辉的眼眸。

“呜……”她的嘴唇微微一动，似乎想说什么。

“想说什么呢？”我把她嘴里的金色丝带松开，退到了她的脖子上。

“请……你放了我，好吗？我已经被这样束缚了五百年了，作为报答，我可

以在我的能力范围内实现你的任何一个愿望……”她轻轻地扭动着身子，柔声说

道。

“可惜，不行呢，我的愿望就是让你永远留在我的身边，你这样的美神，我

怎么可能舍得放你走呢？”我笑道。

“果然和你父亲一样，还是同样的回答……难道你们男人都是这样的吗？都

怪我五百年前一时大意，才造成了那个国家的灭亡和自己这五百年来被拘禁…”

女神说着神情开始黯然起来，即使这

第 3 节

-

第 3 节

-
添加书签 [javascript:;]

搜索的提交是按输入法界面上的确定/提交/前进键的 X 上一章 [/novel/47466/6581426.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581430.html] 导航首页 [/]书架 [/mybook.php]书页 [/novel/47466.html]目录 [/novel/list/47466/1.html]看下一章 [/novel/47466/6581430.html]设置我的书架 [/mybook.php]字号 - + 背景夜夜+黑 看小说[/baidu.png]SM痴女合集 - 第 4 节
上一章 [/novel/47466/6581428.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581432.html]SM痴女合集 作者:newface

第 4 节

SM痴女合集 作者:newface

第 4 节

样，她的脸上仍然透出一种哀伤的美。

“并不是所有的男人都这样，只是你的吸引力实在是太强了，我想没人能抗

拒得了舍得让你离开。”我笑道。

“是任何愿望都可以吗？”身后真夜突然问道。

“只要是我能做到的……都可以……但是让人复活或长生不老那样的，我做

不到。”

“当然不会是那么高难度的了……”真夜直起身子笑道。

我早有预感，真夜果然另有所图，而且恐怕对‘唏嘘’的真面目也早就知道

了。

我转过身，一只手已经卡在了真夜的脖子上，另一只手则抓着她的右丨乳丨用力

一捏。“啊！……”真夜忍不住呻吟了一声，然后抬起头微笑着看着我。

“对不起，如你所料，我的确是为了骗你带我到‘唏嘘’的所在地才故意被

抓住的……”

“那又如何？你现在要是敢轻举妄动……”

“被捆成这样，我想动也动不了啊，刚才我说过了，我根本挣脱不开，不是

吗？”真夜嫣然一笑。

“那你怎么……”我话还没说完，身后就挨了重重地一击。

“这种力量？……”我摇晃着倒了下去，那个熟悉的身影，是紫嫣？

“别担心，这招只会让你一段时间动不了，对身体没什么伤害～～”紫嫣正

穿着那天潜进我家时的衣服，站在我的面前。

“呵呵，你果然还是……假装被抓住而已吗？”我倒在地上无奈地笑了笑。

“唉……我事先已经先答应真夜了，虽然后来我后悔了，但是也没办法……

只好对不起了呢～～”紫嫣抱歉地笑了笑。

“我练的武功比较奇怪，功力是会随着xing虐的强度而增加的，这段时间还是

要好好谢谢你，让我的功力暴增了不少呢！”

“哼，简直是为你量身打造的……其实我早该想到了……”

“嘿嘿，还是大意了吧？”紫嫣弯下腰在我脸上亲了一下，“不好意思了，

女神我们可要放走了，别舍不得哟～～”

“啊？别放啊，只有她，别……”模糊中，我看见紫嫣解开了真夜身上的层

层束缚，然后两个人走到女神的面前，帮她将身上的银色绳子慢慢地解开了……

……

“真夜，怎么处置这个变态狂？他把我们虐得好惨！！～～”

“对，这个混蛋，干脆把他剁了喂狗算了！～～”

“干脆阉了他，让他比死还难受，一辈子碰不了女人～～”

“喂，你们怎么个个都那么狠哪？女孩子还是要温柔一点好啊～～”

“但是，紫嫣，不是每个人都像你这样把奸虐当成快乐的啊！～～”

“哈哈哈，倩，看你的那对小兔子都比以前大了好多，你应该感谢人家才对

啊～～”

“你！～～”

“啊！～～别捏我那里，哈哈哈～～”

迷糊中耳朵里传进这些声音，听起来好像不妙啊？～～-_______-||

“好了，既然目的已经达到了，也用不着做得那么绝啊，你们先出去吧，我

和他之间还有点事情未了呢～～”真夜笑着说。

“真夜，你不会想……不行啊，这样太便宜那小子了，不行！～～”几个人

七嘴八舌地说道。

“怎么说都是约定呢，暗夜玫瑰答应的事情就一定要做到啊！～～你们先走

吧……”

“哼……”

……

“嗯……”真夜的体香和温暖的胴体，还有她那悦耳的声音将我包围着，恍

惚中我用手抱着她，忘情地吻着她的双唇……

……

等我醒来坐起身的时候，发现自己一丝不挂的正躺在自己卧室的那张床上，

手里和嘴边还残留着真夜留下来的淡淡的体香。

“呵呵，到头来又剩自己一个人了呢……”我叹了口气，双手枕着脑袋又躺

了下去。

“嘿嘿，话可别说得那么绝对啊～～”门外传来紫嫣娇媚的声音，她笑着推

开门踱了进来，在我的床边坐了下来。

“至少，还有我愿意留下来陪你～～就当是骗了你的补偿吧～～”紫嫣勾着

我的脖子媚笑道。

“哼，这次你可害得我好惨，美女都跑光了，‘唏嘘’也没了。对了，真夜

的愿望是什么呢？”我对这一点倒是很好奇。

“是……‘怎么吃也不会变胖’～～”

“what？？就……就为这个？……”

“哈哈，开个玩笑而已～～不过其实能实现也很不错呢～～”紫嫣调皮地笑

笑。

“那到底是什么啊？？”

“无所谓了，女神姐姐现在没地方去，所以决定暂时和我们暗夜玫瑰的美女

们在一起了～～到时候想请她帮忙还不容易？”

“……不是吧，女神加入盗贼集团？？……”（那全世界的富豪和收藏家可

惨了。1o1）

“反正为这事，真夜答应让我把她随意的绑起来虐一次，我还没想好怎么蹂

躏她呢～～”紫嫣的脸上一副极度兴奋和期待的表情。

“呵呵，还是先想想我待会怎么蹂躏你这个坏我好事的大美女吧～～”我说

着突然将紫嫣的双手反剪到了身后，操起床头的绳子就捆绑起来，紫嫣扭动着身

体，转过头冲我妩媚地笑着……

……

许晴的家里，许晴和何静被绳子四马攒蹄的捆着吊在了房梁上，小嘴被塞口

球堵着往下滴着香津，丨乳丨头被丨乳丨环穿过，上面吊着小秤砣被拉得老长，下身蜜丨穴

和幽门里则被插上了电动按摩棒在不停地被刺激着。

“呜！！……呜！！！……”两个女孩脸色绯红，在半空中扭动着身体呻吟

着。

清影在她们面前整了整凌乱的衣服，脸上的红晕还没有完全褪去，她摸了摸

手上红红的鞭痕说：“现在，轮到你们两个来慢慢品尝被凌虐的滋味吧，两个小

时后，我会打电话给班上的男生，叫他们来把你们放下来的，你们好好享受吧，

再见！”

清影说完挥了挥手，转身离开了许晴的房间，只留下两个女孩睁大着惊恐的

眼睛在半空中扭动身体大声地摇头呻吟着……

……

一年后。

在一家收藏有众多绘画大师真迹的艺术馆中，两个身影在半空中不断地舞动

着，一男一女。

女的身材高挑，穿着一身黑色的紧身低胸真丝连衣短裙和灰色的长筒丝袜，

美艳娇柔、动作柔美灵活得犹如在月下起舞一般的优雅。虽然她速度很快，但是

还是被灵蛇般追来的绳索缠住了脚踝；接着，绳子顺着脚踝将双腿并在一起捆了

起来，然后是双臂、上身，不一会，女子的全身就被绳子捆了个结实，躺在地上

再也动弹不得。

“哦……阁下就是最近出现的专门捉拿美女窃贼的那个面具猎人？果然厉害

呢～～”女子躺在地上嫣然笑道。

“呵呵，真夜小姐，好不容易，我们终于又见面了……”我笑着摘下了脸上

的面具。

“原来是你？……真是个固执而有趣的家伙呢！”真夜坐起身子，会意而有

点无可奈何地笑了笑。

“这次，我可不会再让你跑掉了……”我走过去，把真夜抱在怀里，俯在她

耳边轻轻地说道。

“哼……”真夜眨了眨眼睛，娇嗔了一声。

……

两个月后，在我新房的阳台上，我正靠着墙壁端着酒杯欣赏着红霞满天的美

丽景色，这时候一个俏丽的身影无声无息地出现在了我的身旁。

“怎么样？得偿所愿的感觉如何呢？”女神看了看里面还躺在床上甜甜地睡

着的真夜笑着问：“不过我当时真的没想到你父亲过世后你肯答应放了我，虽然

是经由真夜她们之手。”

“嘿嘿，我看你这样被关了五百年，怕把你这个女神姐姐被闷坏了，所以决

定放你出去透透气，顺便也能帮上我的忙，不过你这样的美人，说不定哪一天我

又想绑回来好好欣赏呢，反正‘净’现在在我手上～～”

“哼，还是先好好照顾你的娇妻吧……”女神笑了笑，转身准备离开。

“对了，我想知道夜当时许下了什么愿望，能告诉我吗？”

“这个嘛……反正现在看来最后结果都是一样的，无所谓了～～”

“哦？……”没等我反应过来，女神已经消失在了逐渐弥漫的夜色当中。

“咦？怎么了，一个人在阳台发什么呆呢？”真夜醒了，在床上揉着眼睛问

道。

“啊，没什么，就是想起了一点值得回味的往事而已～～”我将酒杯放在了

阳台的桌子上，然后从身后摸出一捆红色的绳子坏笑着朝真夜走了过去……

【《猎美陷阱》全文完】

猎美陷阱

条件：完成《猎美陷阱》主线流程一次，得到「牢固的蜘蛛丸」并在清影事

件中使用，触发「紫嫣的梦呓」事件。

主角的心理黑暗值达到99，贪欲值达到99，暴虐值达到99。

以下接着的情节继续：

「你……」我不由得小心地后退两步，然后抓起虐陈倩时用的那根连着粗大

假阳物的塞口球，不等她开口说话，就猛地冲了过去，捏开了她的小嘴。

「啊？？……等……等一下……呜！！呜！！……」她还想说些什么，但是

嘴里已经被假棒棒给塞满，直抵到她的嗓子眼，然后外边在脑后扣死。

「呜！……呜……」真夜摇着脑袋，身体在我的手中挣扎了一下，对我的举

动感到非常的意外。

我猜想她可能要耍什么花样，所以就在她开口迷惑我之前先把她的小嘴封上

了，接着，我将她整个人压在了床上，粗暴地撕开她胸口的衣服和蕾丝内裤。

「呜！……」真夜虽然有些惊讶，但是脸上并没有慌张和害怕的神色，任由

我将粗大的rou棒一下子捅进了她的蜜丨穴里。

「呜！！……」她闭上眼睛昂起头大声的呻吟起来，我的双手用力地抓在她

那高耸的双峰之上，尽情地揉捏着，同时下身开始用尽全力地抽插起来。

「呜！！……呜！！……呜！！……」真夜娇柔的身子被我顶得剧烈地上下

颤动起来，双丨乳丨被夸张地捏成各种形状，很快脸上就红霞密布，开始娇喘起来，

呻吟声随着我越来越快的节奏和力度变得更加急促而娇媚。

我干脆扯下她嘴里的东西，没等她来得及说话，就把自己的rou棒插了进去，

用力地抽动起来。真夜被迫含着我那根粗大的东西，喉咙里发出轻微的呜咽的声

音，她似乎有些生气，我感觉被她轻轻地用牙齿咬了一下。

「哼，咬我？」我笑着用手抱着真夜的头，让rou棒更加快速地抽插着，然后

将大量的jing液射在了她的喉咙里。

「呜！！……」她眉头一皱，似乎很不习惯这种特别的味道。

「啊……」真夜的嘴角流着白色的jing液，躺在床上喘着气，双眼有些生气而

疑惑的看着我。

「在想什么呢？想着怎么挣脱身上的束缚？还是……关心着紫嫣的行动？」

我阴沉的声音，让真夜的脸色大变。

「什……什么？？」真夜睁大了美丽的眼睛，看着我将房间里小型监视器的

屏幕切换了一下。

那边，紫嫣并没有如她所想的一样解脱了束缚，将暗夜玫瑰的美女们救了出

来，相反，她现在全身被密密麻麻的绳子四马攒蹄的捆了起来，上面还加了一些

细细的锁链，双手和双脚更是再被套进了拘束皮套中用皮带系紧。

一对因为被灌了大量催丨乳丨剂而涨得老大的肉球，正被吸丨乳丨器紧密地吸住，在

疯狂地往外抽着奶水；而下身又被穿了那条恐怖的贞操裤，小腹已经被积压的蜜

液撑得微微涨了起来。因为吊在半空中，绳子和铁链已经深深地勒进了她的皮肉

之中。她的嘴里咬着一个红色的塞口球，香津顺着上面的小孔已经流了一地。

「呜！……」紫嫣也从屏幕的那边看到了真夜和我，她只能微闭着眼睛，对

真夜痛苦而无奈地摇了摇头。

「紫……」真夜看见紫嫣现在的样子吃惊不小，估计她之前可能认定紫嫣已

经得到了我的信任，但是没想到……

「如何？你的紫嫣已经帮不了你了，还有你自己，我很感谢你自投罗网，让

我省去了不少工夫～～哈哈哈～～」我阴冷地大笑起来。

「你……呀！」真夜见紫嫣已经被我识破，所以打算挣脱绳索和我一搏，她

的全身被强烈的气息所包围，把绳索弄得咯咯做响。

「现在才想挣脱绳索？太晚了。」我不慌不忙地走到真夜的面前，打开床头

的抽屉，亮出了一排注满了药水的针筒。

「知道这些是什么吗？是强力的催丨乳丨剂，催丨情剂和软骨散，被注射了以后，

你就会感觉到情欲无法控制的高涨起来，而且浑身无力，无法运功……」

「啊……该死，还差一点……啊！！」真夜的右丨乳丨已经被我抓住，将满满一

针筒的强力催丨乳丨剂和催丨情剂的混合液注射了进去，然后，在她的臀部，大量的软

骨散药剂也被注入了她的体内。

「啊……呃……我的力量……」强力的软骨散马上起了作用，真夜原本笼罩

在全身的真气马上消失得无影无踪，整个身子都软了下来。

「没……没力气了……」真夜微闭着双眼，非常不甘心地看着我。

「呵呵，用了这东西，你武功再高也没用，只能这样乖乖地任我摆布。」我

得意地笑道。

「怎，怎么会……这样？」真夜无力地扭动了一下身子，突然觉得身体开始

燥热起来，双丨乳丨涨得厉害。

「啊……好热……」真夜张大嘴大声地呻吟着，双眼开始变得迷离起来。

「哈哈，果然药效够强呢，马上就起作用了，现在好戏才刚刚开始呢！」我

yin笑着扑到了她的身上，将rou棒重新插进了她早已湿淋淋的蜜丨穴里，然后双手抓

着她涨得老大的丨乳丨房用力一捏，一股洁白的丨乳丨汁就喷了出来。

「啊啊啊！！……」真夜睁大了美丽的眼睛大声呻吟起来。

「如何？催丨情药除了让你xing欲高涨之外，还会让你的感觉敏感两倍，好好享

受我的特别照顾吧！！」我大叫一声，rou棒开始以前所未有的力度抽插起来，然

后一口咬在了她那水嫩的大肉球上。

「啊啊啊啊啊啊！！！……」真夜的身体在我的全力冲击下剧烈地抖动着，

娇媚无比而凄厉的呻吟声在别墅中久久的回荡着。

……

「呜……」不知过了多久，真夜慢慢地睁开了美丽的双眼，胸部和下身的刺

激马上让她忍不住呻吟起来，嘴里还残存着我jing液的味道。

「终于醒了吗？」我笑道，这时候，真夜才发现自己被更坚固的绳索捆在了

一根特制的柱子上，从头到脚被拘束套、皮带、绳子、镣铐锁链严密地束缚着，

完全动弹不了；下身的蜜丨穴和幽门里被塞进了珍珠串和巨大的按摩棒，yin水已经

顺着大腿流了一地；丨乳丨房似乎又涨大了一些，在吸丨乳丨器的压搾下奶水源源不断地

被吸进前面的透明容器中；嘴里的塞口球中间通进一根管子，在输送着催丨乳丨剂和

营养液。

「呜！！……呜！！……呜！！……」真夜试着扭动了一下身子，还是软绵

绵的完全用不上力，丨乳丨房涨得难受，下身的刺激如潮水般一阵阵地淹上来，让她

忍不住不停地呻吟着。

「呵呵呵，味道不错呢！」我将从真夜双丨乳丨中搾出来的一杯新鲜奶水一饮而

尽，对她笑道。

「其实以你的身手，如果一开始全力反抗的话，我未必能抓得住你，但是现

在，你再挣扎也已没用了，你们暗夜玫瑰就是我的私人丨乳丨牛和性玩具了～～」我

看着周围同样被搾着奶水灌着催丨乳丨剂的陈倩，紫嫣她们满意的大笑起来。

真夜听了以后，睁大了美丽的眼睛，屈辱而后悔地扭动着身子发出不甘心的

哀鸣声。

对其她美女的处置：

舞：

虽然恢复了力气，但是全身被我捆个结实的她也只能看着我干瞪眼，因为充

满活力，所以是我床上的重点照顾对象，我脱下了她的超短裤，解开了那件白色

低胸紧身衣，将她健美青春的身体展现在我眼前。

「啊！！……不要……啊！……呀！！……」舞的身体在我的身下尽情地舞

动着，虽然如此，她的眼里却始终带着那种不屈和抗争的眼神，甚至在我的rou棒

完全伸进她体内的时候，还一边呻吟着一边用力地扭动着身子，用大腿内侧紧紧

地夹着它想把它「扭」断，可惜，每次的结果都只是增加我的快感而已。

作为回报，我也用手捏着她柔软的丨乳丨房，用手指夹着丨乳丨尖用力的拉扯起来，

把她弄得不停的大声娇叫。

因为她喜欢运动，所以我经常把她嘴里塞着口球，反剪着双手捆起来，小蛮

腰和双脚固定在自行车器械上上让她不停地踩着。

她的双峰被丨乳丨铐铐了起来，下身也被插着连动的粗大按摩棒，每踩一圈棒子

就会被带动着抽插一下，但是会让丨乳丨铐放松一些，所以她为了让肿胀的双峰轻松

一些就要不停地踩，于是下身的按摩棒就会越来越快地把她捅得娇叫连连，当她

受不了想停下来的时候，双峰就会像再次被勒爆一般，于是又不得不踩起来，如

此循环，在快感的地狱中不停的呻吟。

芳婕：

因为她曾经伤了我，所以自然要惨一些，还是在那个噩梦般的木马上，下身

被三角形的狭窄马背硌着，粗大的按摩棒在她的小丨穴里疯狂地搅动，蜜汁四处的

飞射。

上身被催丨乳丨剂弄得肿胀不堪的丨乳丨房，在丨乳丨头上被穿了圆环，另一端连着不断

加重的秤砣吊着，被拉扯得夸张的长出一大截；臀部后面则加上了一个风扇一样

的自动打屁股机，不停的旋转着抽打着她丰满的pp，清脆的响声此起彼伏。一

天有十个小时就保持这这个样子，然后是短暂的休息和在床上被我更加疯狂地摧

残～～

枫：

脾气最烈的就是她，我可不管她怎么辣，就把她大部份时间一天二十四小时

锁载冰柜里灌催丨乳丨剂，把她冻得全身不停的发抖，然后在她的丨乳丨头上接上特制的

吸丨乳丨器，将吸出来的丨乳丨汁在冰柜里直接做成冰淇淋。

或者将她的小丨穴里塞满冰块，用粗大的冰棍封着，整个人冰镇起来供我在床

上消暑之用，怀里抱着清凉的冰美人感觉也不错。

当rou棒挺进她那被冰封已久的小丨穴时，她咬紧了嘴唇，一脸仇恨地瞪着我，

但是被rou棒和jing液重新温暖的感觉还是比塞着冰块时的刺骨寒冷要好一些，她也

藉着我的热量想趁机恢复火焰之气，不过小心的我每次都在这关键时刻，把她重

新丢进冰柜里，气得她眼泪都快掉了出来。

有时候我突发奇想，也会把她的双腿套进美人鱼尾巴一样的拘束套里，绑好

双手，戴上有呼吸功能的塞口球，把她丢进超大的玻璃水缸中，看着她像条美人

鱼一样在水里吐着气泡无奈地挣扎。

晓蕾：

暗夜玫瑰里最温柔和娇弱的可能就是她这个做护士的，在我的恐怖肉体攻势

面前完全不敢反抗，任由我帮她穿上各种性感暴露的丝袜、护士装、学生装什么

的玩制服诱惑游戏，因为比较乖所以没怎么难为她，除了和其她人一样灌催丨乳丨剂

以外，就是插上按摩棒捆在我的卧室里当活体服装模特兼饮水机，每天换一套性

感服装任我观赏玩弄。

馨菲：

这丫头大小姐脾气还真不小，上次被我的「定时炸弹」弄得狼狈不堪，刚被

松下塞口球就对着我破口大骂，什么难听骂什么。嘿嘿，这样做的下场自然可想

而知，每天除了被我多灌一倍的催丨乳丨剂外，还额外享受我的各种酷刑，包括紫嫣

曾经领教过的「12连鞭」，「恐怖贞操裤」等等，成了我的性酷刑头号实验对

象。

「呜！！！……」馨菲异常涨大的双丨乳丨在根部被绳子勒着，向上把整个身子

吊了起来，全身的重量都集中在上面，几乎要把她的豪丨乳丨给生生地勒断，里面积

蓄的大量丨乳丨汁被勒得象喷泉一样往外喷个不停。她的双手双脚被四马攒蹄地捆在

背后，下身插上了带电的警棍，随着一次次猛烈的电击全身绝望地剧烈抽动着，

痛苦和屈辱的泪水早已流满了她有些扭曲的俏丽的脸上。

清影：

她的全身鞭痕密布，香汗淋漓，在痛苦地抽动着，下身所有的丨穴口都被各种

按摩棒和跳蛋胡乱地塞得满满的，各种蜂鸣声交织在一起不停的响着，双丨乳丨和臀

部滴满了凝固的蜡烛油，丨乳丨尖被金属的带有锯齿的夹子夹着，渗出了点点血丝。

「啊！……呀！！……怎么……挣脱不开？……啊！！……」清影嘴里的胶

布已经被撕去，眼眶里屈辱的泪水在滚动着，还在不时地呻吟着。

「哈哈，虐这个小贱人真过瘾……」许晴手里拿着鞭子笑道。

「就是，正好放暑假了，就拿她来解闷吧～～」何静用脚用力地踢在了清影

下身的众多按摩棒上，早已挤到极限的丨穴口被这么一踢，猛的一收缩，将跳蛋和

按摩棒什么的一起挤了出来，跳得满地都是。

「啊啊啊！！！……」清影弓起身子惨叫了一声，下身的yin水源源不绝的流

了出来。

「真是个骚货，都成这样了，流了一地呢～～」

「就是……」

第二天，何静和许晴带着几个男生回到了家中。

「你究竟要给我们看什么呀？」一个男生问道。

「呵呵，等下你们就知道了～～」许晴笑道，说着拉开了衣柜，全身被绑得

死死的，丨乳丨头被丨乳丨环穿过用铁链连在一起，下身插着按摩棒的清影便出现在了众

人面前。她的嘴里堵着塞口球，下身的蜜汁顺着大腿流了一地。

「呜……」清影看见他们吃了一惊，惊恐而羞愤地摇着头。

「这不是……学校的头号美女清影吗？怎么会……」

「呵呵，我们把她抓住了，随便怎么玩都行。」

「这样……不太好吧？」

「有什么不行，你看她这么骚的样子，说不定觉得很爽呢。」许晴笑道。

「可是……」

「怎么，难道你们不想尝尝学校头号美女的味道吗？今天随便你们怎么玩都

可以哟～～」

「啊，真的吗？」那群男生听了以后脸上马上露出兴奋而yin亵的目光，平时

他们对清影就早已垂涎三尺了。

「呜！！」清影拚命地摇着头扭动身子挣扎着，还是被几双手摸上了身子，

拔掉了口中的塞口球和下身的按摩棒，腥热的rou棒转眼便塞进了清影的小嘴和蜜

丨穴及幽门之中，开始疯狂地抽插起来。

「呜呜呜！！！……」jing液顺着清影的嘴角和大腿流了下来，在男生们的yin

笑当中，清影睁大的美丽眼中再次流下了屈辱而绝望的泪水。

……

女神：

「很抱歉，我欺骗了你，现在，你将作为我的玩物继续留在我的身边。」我

摸着女神光洁无比的肌肤笑道。

「呜……」女神圆睁着美丽的双眼，嘴里被塞着金色的丝带只能发出呜呜的

声音。她的全身仍然被「净」牢固地捆着，双腿被固定在底座当中动弹不得，所

不同的是，她那完美的双丨乳丨已经被套上了吸丨乳丨器，在吸取着她的「神仙玉露」。

「强jian女神的味道，我一直很想试一下呢！」我笑摸着女神的臀部，将自己

的rou棒挺进了女神的蜜丨穴当中，「不愧是女神，果然有与众不同的快感呢～～」

我兴奋地慢慢探索着女神的小丨穴，尽情享受着，我决定把她作为家传的绝色性玩

具一代一代地传下去～～

……

随着「暗夜玫瑰」的全部神秘失踪和从此以后古老别墅中终日传出的隐隐约

约的呻吟声，一时间唏嘘的传说便蒙上了更加神秘的色彩，除此之外，在上

流社会的奢侈品当中，又新增了一样叫「艳丨乳丨」的纯美甘甜的丨乳丨汁，来源不明，

但是味道绝佳，令人喝过之后难以忘怀。

没多久，又有新的美女盗贼集团打起了「唏嘘」的主意。

「呵呵，很鲜的牛奶呢，哪产的？谢谢了。」坐在我对面的穿着吊带紫色紧

身短裙的美女放下了手中的杯子笑道。

「那么，关于唏嘘的转让问题，你真的不肯让步了吗？价钱还可以再加

呢～～」美女探过身子，隐约露出她那深深的丨乳丨沟，妖媚地笑道。

「不用了，因为从一开始，我就没打算转让唏嘘，而你，也根本没打算

买吧？」

「你这是什么意思？」

「我们就别绕圈子了，你今天是来踩点的吧，紫玲珑的纤云小姐？」

对面的美女不说话，但是手开始慢慢地从腿上移开。

「呃？！！……」她突然用手捂着额头，一阵眩晕。

「呵呵，你不是想知道这好喝的牛奶是怎么来的吗？我想你马上就会亲身体

验到了，纤云小姐……」

「你……」纤云勉强想站起来，却浑身无力地又摊在了沙发上，模糊的视线

中，我正拿着塞口球和绳子，微笑着向她走过来……

《猎美陷阱》【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

不知道大家是不是觉得比原来的结局要过瘾一些？^_^

欢迎访问龙腾请记住收藏！我们的网址 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 女特警自述

更新时间：2014-08-29 03:32:06 字数：121288

【女特警自述】

作者：skepdc

（1）

从小我就是一个喜欢刺激和冒险的女孩子，最大的愿望就是当一名英姿飒爽，

让坏蛋闻风丧胆的女警察。因为出身武术世家，自幼我就随父亲练得一身好功夫，

在十八岁那年，女子特警队特招，我便如愿以尝地成了一名女子特警队员。

或许是天生的吧，当我第一次被捆绑时，我就对紧缚产生了浓厚的兴趣。我

和江娜在女子特警队是最要好的战友，经常被分在一起训练，其中就有快速制敌

和束缚的技巧。每次被江娜捆绑起来，都会有种异样的情绪在心里燃起，特别是

调皮的江娜总爱捉弄被绑的我，让我难受和无奈。有一次警队放假半日，队友们

都出去玩去了，江娜也邀我一起去玩，我说洗完衣了再去。她说好，那我等你。

当我凉晒完衣服，开门进宿舍时，江娜突然从门后窜出，一把捉住我的双手，

使劲地向后扭。我知道江娜又想捉弄我，因为她不止一次地喜欢这样和我闹着玩。

我自然不能让她得成，本来她就不是我的对手，在她抓住我双手的一瞬间，我顺

势将身体撞向她。我知道她会躲，便可乘机摆脱她的牵制，可是当我发现她的手

里竟然拿着一根警绳时，心里竟然掠过一丝莫名的兴奋，情不自禁地放弃了反抗，

还装作无可奈何的样子大叫：江娜，你要干什么，别闹啦……

凭江娜的个性自然不会就此罢手，一下子便将我的双手扭到了背后呈“w”

的样子，用一只手抓住。在擒拿格斗中，双手一旦被扭成这种样子，再大的力气

也是无法反抗的，剩下的就只有乖乖被擒了。我装作无力挣扎的样子，不住嚷道

：不要闹了，不要闹啦……

江娜不管不顾用绳子绑住了我的手腕，还绑得很紧，生怕我能挣脱了似的。

绑住手腕之后，她又将绳子绕到我的胸前，人也跟着站到我的面前，继续捆绑着

我。我有些不好意思，带着一丝羞意，嗔怪地问她：“干嘛啊，太过份了吧，今

天又不训练，是不是疯啦？你……你还绑？我可要生气啦，喂！是不是不想出去

玩了？”虽然这样说，却没有再挣扎，任由她捆绑。

江娜噫了一声，问：“你的脸怎么红了？”

我啐道：“谁的脸红了。”

她用绳子在我的胸脯上下连同在背后被绑成“w”样子的手臂绑了几道绳子。

受着绳子的衬托，我的胸脯竟然明显地突现出来，园园的鼓鼓的很是另类。我的

脸更红了，难为情地垂下头，不让她看到我的脸色。

也不知她是从哪里学来的捆绑方法，竟然又用另一根绳子穿过我丨乳丨房上下的

绳子，将这两道绳子系到一起，然后打上结，多余的绳子被她牵在手里，就像是

牵着被她卖来的奴隶那样。

丨乳丨房的紧迫感让我产生刺激的心理，尽管绳子绑得很紧，双手又在背后绑成

难受的样子，可我并没有一丝排斥的心理，反而很喜欢这样的感觉。特别是一想

到将会被江娜“欺侮”时，心里就越发兴奋了。我却怕她看出我的心思，恼道

：“还闹，快松开，不然……不然就不理你啦”。

江娜却吃吃直笑，在我耳边低声说：“你是不是很喜欢被绳子捆绑啊？”

我“呸”了一声说：“变态，谁会喜欢这样子，你吗？要不我将你绑起来好

了。”

江娜说：“那你刚才明明可以挣脱，却怎么不反抗了？”

我说：“那……还不是怕伤了你。”

江娜说：“谁信啊。”说着一拉绳子，将我拉到她的床边，笑道：“你现在

是我的俘虏喔，平常时总受你欺侮着，今天我可要欺侮你一回。”

我惊问：“我几时欺侮你了？”

她说：“还不承认，每次训练我都打不过你，身上青一块紫一块的，都是你

弄的。”

“那不是因为训练嘛，怎么怪我。”

“那你不能让着我点？”

“你不会真的这么小气吧，好吧，你要是真的生气，那我给你赔不是啦，要

不我也让你欺侮一回，反正现在也被你绑着，你想怎样就怎样吧。”

“真的吗？你不生气？”

我无奈地说：“生气又有什么办法，谁让我一不小心成了你的俘虏”。

“对，你现在就是我的俘虏，嗯——－是我的小女奴，嘻嘻……”

“呸！什么小女奴，亏你想得出来”。

“怎么着？不乐意？有你受的”。说着，猛地一拉绳子，我没注意，身体踉

跄地倒在了床上，江娜乘机按住了我，一双手在我的身体上不住地搔痒。我最怕

痒了，难受极了，都笑出了眼泪，最后实在受不了，只得求饶：“别……别……

好……好我是小女奴，我是小女奴……”

江娜这才作罢，也上了床，躺在我的身边。我想起身，又被她按住。她一手

搂着我被绑的双臂，一只手像不经意地搭在我的双峰上。

沉默了一会，江娜忽然抬起脸，凑到我的脸上，出其不意地将嘴唇吻在我的

嘴唇上。我吓了一跳，有些惊讶，心里莫名地慌乱起来。我躲着她，她却不依不

饶。她那柔柔的嘴唇很快就让我有了一种从没有过的异样快感。我被这种快感俘

虏了，不再逃避，她将舌头伸进我的嘴里，两根香舌很快就纠缠在一起，谁也不

忍心离去。

意乱情迷中，我突然查觉江娜已经将我的裤带松开了，一点点地想将我的裤

子脱去。我喃喃地说不要，可是我的身体却做了相反的动作，配合着将屁股抬起

来，让她轻松地就将我的裤子退到大腿上。我觉得羞耻，可更有一种兴奋的冲动

让我情难自禁地迎合着她。

她的手分开我的双腿，伸进我的内裤里……我忘记了一切，整个身心都在飞

跃。到得后来江娜松开了我的捆绑，俩个赤裸的女孩子忘情地拥在一起，相互抚

弄刺激。

事后我们俩人都觉得不好意思，谁也没说什么，有点心照不宣的意思。她不

得不洗床单，上面的污渍又让我们好一阵的难为情。

以后又有好几个晚上，江娜都偷偷地占进我的被窝……

（2）

这天，我和江娜接到了一个任务：协助a市公安局诱捕专门抢劫夜总会和歌

厅小姐的罪犯。该市公安局长梁天给我们介绍了案情：据受害的小姐提供的情况，

该罪犯善于易容，因为每个受害的小姐描述罪犯的像貌特征都不相同，但从另一

点可以判断他们是同一个人，就是这个罪犯喜欢将女孩子捆绑起来干那种事情，

完事后洗劫财物，虽然财物不多，但在a市影响极坏，短短的一个月就有六个小

姐受害。因为罪犯善于伪装，没有任何线索确定犯罪嫌疑对像，给抓捕带来困难。

考虑到案件的危险性，这才求助于训练有素的女特警队派人协助。

简单地介绍完案情，梁局颇有深意地看了我们一眼，然后交给我们一本受害

小姐的记录，让我们看一下，再决定是否接受任务。看完记录，我和江娜不禁面

红耳赤，原来那罪犯不仅喜欢捆绑女人，更喜欢羞辱和虐待女人，有两个受害的

小姐还被赤裸着绑到大街上，直到第二天天亮才被早起段练的人发现。从记录中

我们还得知唯一能确定罪犯身份特征的竟然是……竟然是靠近罪犯生殖器的地方

有一个一公分左右的小肉瘤。

江娜在我耳边低着声音说：“这个坏蛋最适合我们抓捕了，是不是？”

我的脸顿时一红，自然明白江娜所指，啐道：“什么是最适合我们抓捕了…

…”

江娜嘻嘻一笑，自作主张地对梁局说：“我们接受这个任务，请局长放心，

我们一定将罪犯抓捕归案。”

梁局激动地握住我们的手，不住地感谢我们的帮助，然后告诉我们具体的诱

捕方案……

按照方案，我和江娜化装成舞小姐出入各种娱乐场所，引诱罪犯对我们下手。

其实我知道，所谓的舞小姐就是妓女。还真没想到，我和江娜一打扮，竟然不输

于电影明星和模特呢，不禁都想：原来自已竟是这样漂亮啊，原以为特警队的训

练将我们折磨得不成丨人形了呢，呵呵……怎么以前就没有发现呢。特别是穿着性

感的服饰出入娱乐场所时，单从男人看我们的目光和被搔饶的概率，就知道我们

俩人是多么的光彩夺目。不过我们可不是真正的小姐，抓住罪犯才是我们的职责。

想想就觉得够羞耻的了，每次和男人开房，判定是否是罪犯的方法就是看这个男

人有没有捆绑的要求，如果没有，自然要放他的鸽子了，看着男人为我们失魂落

魄的样子，别提多刺

第 4 节

-

第 4 节

-
添加书签 [javascript:;]

搜索的提交是按输入法界面上的确定/提交/前进键的 X 上一章 [/novel/47466/6581428.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581432.html] 导航首页 [/]书架 [/mybook.php]书页 [/novel/47466.html]目录 [/novel/list/47466/1.html]看下一章 [/novel/47466/6581432.html]设置我的书架 [/mybook.php]字号 - + 背景夜夜+黑 看小说[/baidu.png]SM痴女合集 - 第 5 节
上一章 [/novel/47466/6581430.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581434.html]SM痴女合集 作者:newface

第 5 节

SM痴女合集 作者:newface

第 5 节

了。

可是连着一个星期可疑的目标都没有出现，是不是罪犯得到了什么风声呢？

我和江娜都急了，却又无计可施。这日深夜，梁局通知我们收队，看来又白忙了

一个晚上啦。

为了不引起怀疑，我和江娜被安排租住在一栋十五层楼的公寓内，有两个刑

警租了隔壁的房间负责保护我们的安全。一进公寓的大门，江娜便将门反锁了，

然后脱光了所有的衣服，抢先进了浴室，我也脱光了衣服，跟着进了浴室。其实

住进公寓的第二天我们就习惯了这样，赤裸着身体在房间里走动和嬉戏。在浴室

里自然又是一阵的疯闹，相互撩拨对方的身体。

从浴室出来，我们的脸都是红红的，身体也发烫。江娜从衣柜里摸出一卷麻

绳，向我走来，而我虽然觉得羞涩，可总忍不住主动地将双手扭到背后让她将我

紧紧捆绑起来。自从有了第一次超出训练课程的捆绑，我已经深深喜欢上了被捆

绑的感觉。虽然没有主动要求她绑我，但每次她拿出绳子，我都很乐意玩这样的

游戏。江娜绑我的方法越来越古怪，也越来越刺激（她说这样的捆绑都是她发明

的，后来上了网才知道，像她的捆绑方法早就有了）让我深陷其中，无法自拨。

江娜捆绑我从来就不知道怜香惜玉，每次都将我绑得很紧、很死，这次也不

例外。和上次一样，她将我的双手呈“w”的样子绑在背后，只是手腕吊很更高，

手指都可以摸到颈子了。她将绑着手腕的绳子先搭在我的两肩上，然后去绑我的

手肘，这样我的小手臂在背后几乎贴在了一起，没有一点活动的余地。接着又用

绳子将手臂连同身体紧紧地缠绕，在我丨乳丨房的上下形成两道绳带。最后再将先前

搭在肩上绑住手腕的绳子拉到胸前，将勒过丨乳丨房上下的绳带绑到一起，多余的绳

子就不停地在丨乳丨房中间的绳子上缠绕，在丨乳丨沟中绑成一个麻花状的绳柱。我的丨乳丨

房也因为绳子的挤压而更加突出和挺拨。

连同身体绑在一起的手臂就像是木棒一样将我的身体固定起来，让我只能挺

拨着胸脯，连弯下腰去都显得困难。我很喜欢江娜将我绑得很复杂，所以不管她

怎样绑我，我都默默地接受。

这时江娜又拿了一根绳子，从前向身后围在我的腰上，在背后打结系好，然

后分开我的双腿将绳子从我的胯间穿过去，想了想，将绳子打了一个结，而这个

结正好是荫道的位置。她小心翼翼地用手指拨开我的荫唇，让绳子充分地嵌入阴

唇中，让我的荫唇紧紧地含着那个绳结。最后她将绳子穿过腰间的绳子，却不系

在一起，而是抓在手里。

虽然我一声不吭地任由江娜捆绑着，但我的身心仿佛经历了yin浴的洗礼，羞

耻而又异常地兴奋着。现在我就算有再高的家传武功都无济于事了，除了任由江

娜欺侮的份儿，什么都干不了。我知道江娜接下来会做出一些让我难堪的事情，

而我却充满了期待和渴望，心下不禁想：不管她让我做什么都愿以去做、、、、、

江娜一拉绳子，我那敏感的地方就会受到绳结的刺激，双腿就会觉得酸软无

力，而那个地方也因为绳结的磨擦而给我痛疼的感觉，只不过这痛疼是痛并快乐

着的，但这并不表示我能忍受这样的痛疼。事实上这根绳子主宰了我的身体，因

为痛疼和刺激我不得不跟着绳子牵制的方向行走。

江娜就喜欢这样，看到我痛苦和无奈的样子。她坐到床上，然后拉动绳子，

我只得羞羞耻耻地走过去，满脸通红地等着被她欺侮。

今天她显然又有了新花样。她拉紧绳子，然后用柔嫩的美脚踏在崩直的绳子

上。我的荫部吃痛，不得不向下压低身子。这死妮子，居然想让我给她下跪呢。

唉！谁让自已心甘情愿地被她绑缚，活该要受到她的羞辱。

我没有办法，最敏感而又柔嫩的地方又怎么抵受得住绳子的刺激和痛苦。只

得屈辱地跪在她的腿下。她用柔柔的小脚掌抚弄我的身体，还用脚趾夹住我坚挺

起来的丨乳丨头，我被她撩拨得情不自禁，羞耻得无地自容。

她忽然说：吃我的咪咪好不好？

听了她的话，我忍不住看向她的胯间，那个地方微微张开着，还有一些晶莹

的液体粘在那里。我顿时满脸通红，心想自已的那个地方和她一样呢，甚至还感

到液体顺着大腿流了出来。

我说：不要吧……脏呢。

江娜却向前移了移，使屁股超出床沿，然后将双腿分得更开。她说：来嘛，

我洗得很干净，你舔我，然后我给你弄好不好？

我还是摇了摇头，因为觉得有些恶心，可我又产生想去舔弄的欲望。

江娜说：求求姐姐啦！试试嘛……

迟疑了一下，我竟忍不住点了点头。于是我将脸凑进她的胯间，一股不知是

什么样的味道竟然刺激了我的神经，让我的反应更强烈了。我用舌尖轻触了一下，

有些油腻的感觉，但在这时，江娜却非常夸张地呻吟了一下。这一声呻吟仿佛充

满了魔力，震撼了我，让我不能自制地产生疯狂的念头，想要刺激她，满足她。

一切似乎都不存在了，存在的只是全身心的投入。我的舌头伸进肉缝中，在

荫唇中疯狂地搅动，如果舌头够长的话，我甚至想更深地插进去……

江娜yin乱而又放荡地呻吟着，整个房间都充满了yin磨的气息……

然后江娜用同样的方法让我上了巅峰……

（唉！俩个美丽的女特警竟然背着别人，不顾身份做这这种……这种事情…

…真是……）

江娜趴在我身上，用嘴吸弄着我的丨乳丨头，一只手又揉在我另一只丨乳丨房上。我

们俩就这样默默地躺着，回味着刚才的余韵。我依旧还是那样被捆绑着，只是双

手有些麻痹和酸痛，但我却还是不愿意让她解开我的绑绳。

良久，我说：不早了，该睡啦。

江娜嗯了一声，却又用绳子绑紧我的脚腕，一直绑到我的大腿上，如此一来，

我就更加动弹不得了，嗔怪道：怎么还绑啊。

江娜自然知道我是喜欢被绑得更紧的，没有理我，下了床，从壁柜里的一个

黑皮包里将我和她的手铐拿了出来，又捡起我们脱在地上的内裤和丝袜，这才上

了床。

江娜将她的内裤揉成一团，说：张开嘴。

我说：好脏的，还是不要了。

江娜不依，非要塞进我嘴里不可，我只得张开嘴，任由她将她的内裤塞进我

的嘴里，也不知是什么滋味，但让我很耻辱。她又用她的丝袜，将我的嘴缚住，

让我无法将内裤从嘴里吐出来。

接着她将我的内裤也揉成一团，塞进自已的嘴里，用我的长筒丝袜先缚好嘴，

然后将双眼也给朦上了。我明白了她想做什么，想要阻止，却无法说话。更让我

感到不安的是她竟将手铐的钥匙随手扔向房间的某个角落，再摸索着用手铐铐住

自已的双脚，然后府身躺下，先铐住自已的一只手腕，接着将双手扭到背后，将

另一只手腕铐进手铐里。

天啦！她也太疯狂了吧，这样一来，我们俩不都被束缚住了吗？万一有个什

么意外可怎么办？可恶的江娜还要朦上自已的眼睛，要是明天找不到手铐钥匙谁

来解救我们啊？虽然我没有被朦上眼睛，可我的嘴堵着啊，就算知道钥匙的位置，

又怎么提示呢，真是太过份了。幸好明天白天没什么事，只是晚上才工作，不然

可就惨了。想想事以至此，只好任之了。

江娜却显得很坦然，不住地扭动着身体向我身上靠。和她相比我就显得很被

动了。全身被绑得紧邦邦的，翻个身都难，而江娜只是简单地铐住了手脚，活动

的余地要大得多，不大一会，她就压在了我的身上，让我一点办法也没有。唉！

两个人都被束缚了，还要受她的折难……

就这样我们迷迷糊糊地睡了过去，也不知过了多长的时间，我突然听到一丝

轻微的响声，是门锁的声音！我立时就惊醒了，天啦！有人在开门。

（3）

我的判断没有错，真的是有人在尝试着打开门锁。会是谁？会是谁？天啦！

这可怎么办？不管进来的是谁，我和江娜这个样子怎么见人啦……

这时江娜也醒了，她的反应比我还强烈，必竟她的眼睛还被朦着。我和江娜

惊恐的心情无法言喻，却又什么办法也没有，如果嘴不是堵着，我们可以故意大

声说话吓退企图闯入者，可是现在，我们什么也做不了。

江娜挣扎着想要起来。我知道她想急于找到钥匙打开自已，可是现在什么都

晚了，那房门已经被打开了。先是开了一条细缝，然后照进一束光柱，那光柱从

房间的一端照起，慢慢地移向床边。很快就照在我绑满麻绳紧紧捆绑的双腿上，

由腿至上，缓慢地掠过我的身体，在高挺的丨乳丨峰上停留了片刻，然后照在我惊恐

万状，瞪着园园眼睛的脸上。

因为电光的照射，我看不清来人，只见门在那人的背后轻轻关上，电光向我

们靠近。我无法猜度当不速之客见到俩个被捆绑的美丽女孩子是一副什么样的表

情，但我已经惊魂失魂，羞愧得想要死去。

江娜还在徒劳地挣扎，他并不知道闯入者已近在咫尺，我和她就像是待宰的

羊糕，无奈地从鼻腔里发出惊惧的喔喔声。

“俩个贱货……”。来人低着嗓音骂了一句，然后关了手电筒。黑暗中我看

见他脱去了自已的衣裤，跨过我的身体，在我和江娜的中间躺下，背靠着床头，

一手将已经跪在床上的江娜拉进了怀里，另一只手强行伸入我的背后，拉着绑在

我背后的绳子将我提了起来。此时我纵有再高强的武艺也只有被摆布的份儿了，

这样的遭遇让我感到莫大的耻辱，如不是口里塞着江娜的内裤，我连咬舌自尽的

念头都有。

来人翻转了我的身体，让我成了背部朝天地趴在了他的身体上。他的腿分得

很开，我和江娜都在他的两腿中间。他用腿弯转过来压住江娜不断挣扎的身躯，

而我被绑得太紧了，根本没有余地去抗争。

我和江娜“喔……喔”地从鼻腔里发出悲惨般惊恐的低吟，这声音根本不足

以引起隔壁刑警的警觉。可是，就算引起型警的注意，以我们现在的样子被救，

以后还有何脸面见人啊？且不说我们还是个冰清玉洁的少女，单从以抓捕罪犯的

女特警的身份就会让我们活在屈辱的阴影里。何况我们还是在自缚和情况下遭受

了侮辱……

我和江娜都哭了，流出了悲惨绝望的眼泪。我和江娜虽然有着不正常的举动，

可还是个守身如玉的少女，一直都将贞cao看得很宝贵。特别是我还发誓自已的

第一次只能献给自已心爱的人，并且还要留守到新婚之夜。可是现在，连男朋友

都没有，却要遭到一个陌生的男人甚至是小偷流氓的侮辱，更悲哀的是我们连夺

去我们少女贞洁的人是谁都不知道。

忽地，我悚然心惊，这个男人会不会是我们一直想诱捕的罪犯呢？可能，极

有可能，或许自我们扮演舞女开始就被他盯上了，只是一直没有出手。现在他出

手了，可能还不知道我们真实的身份，或许也不会想到他的猎物竟会自已捆绑起

来等着他来凌辱。

男人一直不再说话，但一双手肆意地在我们的娇躯上抓揉着，有时捏得非常

的痛疼。因为我是趴在他的身体上，被他的一只手固定着不能动弹，他的手就便

在我园园的屁股上抓揉。我的双丨乳丨紧紧挤压在他结实的肌肉上……我从没有和男

人如此贴近过，更不知道和男人亲热会是什么样的反应，可是现在我不但和男人

的肉体如此亲近并且是赤裸着身体，心里似乎有种异样的情绪蠢欲动，如不是惊

恐和羞辱占据了整个身心，我真不知道那蠢蠢欲动的情绪会给我带来什么。

我和江娜就像是俩个投怀送抱的妓女在男人的怀里挣扎扭动着，却什么也改

变不了。虽然我的脸和男人的脸近在咫尺，黑暗之中还是看不清他的像貌，我悲

哀地想，难道连是谁夺去我宝贵贞cao的人都不让我知道么？又如何将这个侮辱

我的男人碎尸万段。

我似乎感觉到一根坚挺的肉柱夹在我和江娜的双腿中间，是这玩意么？是这

玩意将要夺去我的一切么？

男人终于要开始实质性的动作了。他将我推向一边，使我仰面朝上，然后用

一条腿压住我，他又强行将江娜翻转过身体，就像是摆弄着玩偶一样让江娜背对

着他，然后他也蹲了起来，将江娜的上身压在床上使江娜的屁股高高的翘起。因

为江娜的两只脚腕被手铐铐着，似乎也只有这样才能将他罪恶的东西插进去。

江娜也意识到了自已将要被夺去引以为豪的贞洁，疯狂地摆动着身体，但她

的腰死死地控制在男人的手掌里，无法摆脱将要被侵犯的命运。我甚至感觉到男

人的恶物在江娜的私丨处碰触着，找寻可插入的地方……

不！不能让他伤害江娜，不能眼睁睁地看着江娜在我面前遭受侮辱……不知

从哪里来的力量，几乎用尽了我所有的气力，勇猛地翻转身体，使自已撞向那个

将要夺走江娜贞cao的男人。我知道自已因为被紧缚着，根本不可能对那个男人

有多大的伤害，但我至少可以阻止男人，不让她轻易得逞。

“妈的，贱人，是不是你想要了，那老子就先满足你……”。

他扔下江娜，抓起我，如法泡制。但我被绑得太紧了，紧缚的双腿使他更不

容易得成，何况还有一根勒过荫部的绳子阻止了他。于是他发疯似的想解开我腿

上的绳子，但在黑暗之中找不得打绳结的地方。

江娜借着这个间隙已经站到了地上，向前蹦了几步，但因为被朦住了眼睛，

方向却是错了。男人发现了她，扔下我，让我重重地摔倒在床沿上，因为紧缚的

身体无法保持平衡，我又摔在了地板上。

男人抓住了江娜的手臂，又将他拖到床上，然后府下身子，一手抓住我胸前

的绑绳将我硬生生地提了起来。我和江娜完全成了这个男人的玩偶，几乎没有任

何办法逃离他的魔掌。

男人还是选择了我，或许是因为他打不开江娜脚铐的缘故吧。他骑在江娜的

身上，抱着我，摸索着我腿上的绳子，但江娜绑得太紧了，他一只手无法解开。

男人又放下我，去拿他脱下的衣服，不知从口袋里掏出了什么，可能是开锁的工

具，因为他抱住江娜的双脚，似乎尝试着将江娜的脚铐打开。

江娜突然放弃了挣扎，我明白她的心思，也燃起希望，如果江娜的双腿自由

的话，我们还是有自救的希望。果然，江娜的脚铐被打开了，但男人候急似地将

她抱住，将她的双腿扛在肩上，挺着胯下的硬物便欲刺下去……

好个江娜，没有给他这个机会，特警队的训练此时派上了用场。只见江娜猛

地一挺腰身，借势猛地旋转身体，使出的正是剪刀腿的功夫，只可惜双手被反铐

着，没能用出足够的力量，否则可能还会听到颈骨断裂的声音。

江娜和那个男人都翻到了地板上，我的心都吊在了嗓眼上，紧张得无以复加，

如果这一击不能凑效，那就惨了。终于，我看见江娜的身影站了起来。

我不知道那个男人怎样了，但我希望江娜快点找到手铐钥匙解放自已。江娜

却行动迟缓，我这才想起她的双眼被朦着。我很焦急，却又无可奈何。倒是江娜

比我镇定，爬上床，用铐在背后的手摸到我的位置，然后将系着我嘴的丝袜扯了

下来。我慌忙吐出内裤，忙叫：“快……快去找钥匙……”

江娜却不慌不忙地转过身，在我面前府下脸，碰触着我的身体，然后接近我

的嘴巴。我明白她要干什么，忙伸嘴咬住蒙住江娜眼睛的丝袜，江娜跟着低头缩

身，那丝袜便从江娜的头顶扯了下来。

江娜得见光明，用铐在背后的双手打开墙灯，很快便在地上找到了手铐钥匙

给自已开了手铐。我终于可以深深地缓了口气，知道总算是得救了。

“还不快点给我解开”。

江娜的脸色竟然是红卜卜的，竟看不出给我松绑的意思。我真的急了说：“

还发什么痴啊！快点给我解开绳子，快点……、。”

江娜却说：“慌什么，我得先看看那个色狼怎样了。”说着走到那个男人面

前，弯下腰，将那个男人的双手反扭到背，用手铐将他铐了起来，边铐边说：“

幸亏这个男人倒下时是头落地，不然……不然我们这俩……嘻嘻……可就被他糟

蹋了。”

说着将男人从地上提了起来，竟然将他推到床上，像个死人般地躺在我的身

边。我满是羞怒，喝道：“你……你做什么啊……他……他要是醒来……”

江娜吃吃一笑：“怕什么，反正我俩都叫他看见了，身子也被他摸了个遍，

还……还差点……”

我的脸也羞红了，烫得历害。问她：“那……那你……你还想做什么啊？”

江娜忽然正色道：“我们……我们不能让他活着……得……得想法弄死她…

…”

江娜的话让我吓了一跳，顿时又明白了她的意思，是啊，如果这男人被审讯，

说出我和江娜的糗事，哪还有脸见人。可是就为这个杀人，显得过份了些。虽然

可以断定这个男人不是什么好东西，但罪不至死，何况我们也没有权力去判他的

死刑，做为女特警，这是知法犯法，同样也是犯罪。

我和江娜一阵沉默，良久，江娜说道：“不怕，我有办法。”说着翻动男人

的身体，看了一眼，脸露惊喜，说道：“这个男人就是我们要抓的罪犯，你看…

…”

顺着她的目光，果然，在男人的下腹部靠近……靠近生殖器的地方有一个肉

瘤。我却又忍不住多看了那个……那个下面一眼……羞耻地想：那就是男人的那

个东西吗？……

江娜道：“这个男人该死。不过……”

我不知道江娜想干什么，却见她也上了床，然后摸着男人的身体，一脸的红

润，又羞耻又兴奋的样子。

我惊讶她的举动，说：喂，你干什么啊？花痴啊，

江娜吃吃只笑，然后说：“别说，这个男人的身材还真棒，怪诱人的……我

们……我们不如玩玩他，反正他要死，谁也不知道。”

我“呸”了一声：“要玩你玩，我不陪你。你……快，快给我松绑啊！”

江娜却不理会我，竟……竟用手去拨弄男人的那根……那根软软的下面……

不无羞耻地说：“唉，你以前见没见过男人的这个东西啊？好奇怪的感觉，刚才

那么大，现在这么小……”

我也忍不住去看，只觉满脸通红，心跳加速。恰在这时，男人竟然醒了过来，

当他发现自已被反铐着时，顿时惊慌失措起来。

江娜说：“老实点，别乱动，不然让你好看。”

那男人连忙点头，不住地说：“是，是，是，故奶奶饶命，故奶奶饶命……”。

我和江娜都还赤裸着身体啊，更让我难堪地是我还是那样被紧紧地捆绑着，

一动不能动地躺在男人的身边。我们的玉体又叫他看得一览无遗，和先前相比更

叫人羞耻，只是知道自已不再危险，没有了惊惧的心理，相反却涌出一种从没有

过的刺激……

江娜竟现媚笑，说道：“牡丹花下死，做鬼也风流，有我们俩个大美女陪着

你，你这一生也该自足了”。

也不知道男人是否听懂了江娜的意思，还是不住地点头：“是，是……”。

江娜的脸上竟现出一丝异样的笑容，我想那应该是yin邪的笑容。只见她用手

捉住男人的下面，抚弄起来，很快那个东西就坚挺了……江娜是不是吃错了药，

怎么连这种令人羞耻的事情都做得出来啊！疯了么？还是真的发了花痴啊。

我不禁面红心跳，不好意思再看，却又舍不得移动眼睛。

江娜竟又不知羞耻地胯到男人的身上，临空蹲着，用手扶着男人的肉柱，去

碰触自已的……自已的私密之地。我吓了一跳，以为……以为……

更让我万万没有想到的是，江娜竟……竟抓起扔在一边的另一只手铐，铐住

自已的手腕，然后扭到背后……我的恐惧不亚于地球未日的来临，惊叫：“你…

…你要干什么……不……不要？”

然而说什么都晚了，江娜又将自已的双手反铐了起来。果然，男人露出了狞

笑，用力地一挺，幸亏江娜躲闪得快，不然……不然那下面可就插进去了。江娜

就势一滚，站到了地上，虽然自已铐上了双手，但她一点都不惊慌的样子，还露

出戏谑又显得yin浪的媚笑。

我叫：“你是不是疯啦”。

男人也从床上站了起来，他也被反铐着双手，但可以看出他很自信的样子，

必境是对付一个弱女子，不管是什么样的男人都应该会充满了自信。我知道江娜

在捆绑时能运用自已的双腿，这在我们捆绑训练时玩闹过，可我却没有信心。

江娜挑逗性地刺激着男人：“怎么，想吃了我么，来呀，我等着你呢”

男人像一头猛兽，冲向江娜，虽然没有手，但他完全有理由相信自已至少可

以将显得弱小的江娜撞飞。但江娜没有让他得成，在即将撞上时，江娜小巧地闪

向一边，伸出一腿绊了男人一下，男人的身躯就像一个称陀一样摔倒在地上。

这一下摔得很重，男人挣扎了几下，却爬不起来。江娜走过去，居高临下地

藐视着男人：“起来啊，这么快就不行了？还算个男人吗？有种就快起来啊……、”

男人痛苦在摇了摇头，脸露胆怯的惨色：“不……不……我不敢了……”。

江娜就像是骄傲的女王，用柔嫩的小脚踏在男人的胸肌上，然后移到男人下

腹部，用脚去拨弄那个又软下去的下面。

意外就在这时发生了，那个男人忽地一扫腿，得意忘形的江娜又怎防到他还

有力量使这一手。因为被反

铐着，江娜赤裸的身躯重重地摔倒在地上，脸上露出痛苦的神色，半天动弹不得，

而那个男人却慢慢地站了起来。

我悲惨地想：完了，这该死的江娜……

站起来的男人狠狠地踢了江娜一脚，这一脚踢在江娜柔软的腹部，力量显然

不轻，因为江娜被踢到一米开外的墙根，痛苦地倦屈着身体。

男人露着邪恶的目光看了我一眼，那眼里的意思不言自明。我想大声呼救，

因为有俩个保护我们的警察就在隔壁。然而我只张开了嘴。却没有叫声出来，觉

得自已很可悲，现在都忘不了世俗的观念……

那个男人开始寻找用来开铐的钥匙或是他带来的工具，不管找到什么，我和

江娜都完了，将再次落入他的魔掌。

我感到了绝望，无奈地看向江娜，江娜此时也正在看我，她的嘴角渗出了血

迹，脸上除了痛苦更充满了悔恨和歉疚。我还是抱着一线希望，鼓励她：“快起

来，江娜，快起来啊！”

男人也注意着江娜的反应，但看到江娜无奈地挣扎了一下，露出痛苦的表情

垂下头去，便放下了心。他的眼睛突然盯在了我的身边，顺着他的目光，我看到

手铐的钥匙就在我身边。我本能似地翻动了身体，将钥匙压在身下。可这有什么

用呢？我被绑得就像是个物体，一个小孩一个动物都可以轻易地伤害我，何况是

一个仅仅只被铐住双手的大男人。

男人背对着我，抓住我身后的绳子，很轻易地就将我拉到了一边。顺速摸到

了钥匙……我彻底地感到了绝望，脑子里一片空白……

男人打开了手铐，他自由了，而我们……我悲惨地哭泣起来。

男人恶狠狠地走到江娜的身边，一把抓住江娜的头发，将她提了起来，拖到

床边。江娜像个死人一样瘫在床边，蹲着跪在地上，如不是男人又抓住她脸上的

肌肉，江娜一定会像软泥一样倒在地上。

她倒底伤得怎样？怎么一点斗志都没有？

男人骂道：“贱货，臭表子，喜欢刺激是不是？妈的，还自已铐自已，你以

为你是谁？贱，真她妈的贱，老子还没见过这么贱的女人”。

我羞愧得无地自容，凄惨地扭过头去————这一扭头，我看到了地板上的

竟然有一把小刀。那小刀从男人的衣服口袋里露出了一角，但我肯定那是一把瑞

士军刀，在街边就有的卖。真的是天无绝人之路吗？但我很快就绝望了，我被绑

得太紧了。双手因为长时间的捆绑而麻痹和酸痛，已经失去了活动的能力，就算

那刀已经捏在了手里，我也不可能割断绳子。

（4）

男人胯下之物又硬挺起来，竟将它当作鞭子抽打在江娜的脸上，边打边羞辱：

“贱人，想吃吗？……”

江娜虚弱地哀求：“饶……饶了我们吧……”。

“饶你……”。男人yin邪而又狰狞，挺着下面就往江娜嘴里塞，恶毒地说：

“给老子kou交，你敢咬的话，老子杀了你”。

江娜竟真的张开口，任其那粗大的下面塞进嘴里，在嘴时里进进出出地抽插。

男人还觉得不过瘾，伸手又将我拉了过来，抓揉着我的丨乳丨房，我一挣扎，他就捏

住我的丨乳丨头，让我不敢逃避。

突然，男人惨叫了一声，手捂着荫部，然后一脚将江娜蹬开，自已却委顿地

跪在地上，脸上露出惊惧痛苦的神色。

江娜仰卧在地上，脸上露出胜利的笑容，只是那笑容显得有些恐怖。她的脸

上溅满了红红的血迹，嘴里还有血不断地冒出，接着她张嘴吐出一物，那正是男

人的半截下面。

我惊愕地看着这一切……

江娜很快就站了起来，找到钥匙，打开了自已的手铐，还对我做了个怪脸，

然后说：“还想玩玩呢，可是天快亮啦，没时间了”。说着便拎起男人的头发，

拖向阳台。

不一会，江娜返回来。我惊问：“人呢？”

江娜说：“扔下去了”。

我吃了一惊，但一想做了就做了吧。本来就是想要他死的。正思忖善后之策，

江娜却抱起我，吻在我的唇上。我却没有这份心思，嗔道：“还闹，快给我松绑，

该想想怎么推去责任”。

江娜说：“我早想好了，”话峰一转，吃吃地笑着问我：“是不是很刺激啊”。

我的脸一红：“还说，想吓死我啊！原来你是装出来的”。

“也不是装的，那一下真的将我摔个半死，但我们是做什么的？，格斗训练

时不经常摔打吗？早就习惯啦”。江娜便说便给我解绳子，难以隐饰脸上的兴奋，

自顾自地说：“如果不没时间了，我还……我还真想……玩……”。

我呸了一声，笑骂：“你发春了啊！变态，也不看看对方是什么样的人，那

可是大坏蛋，那人说得没错，你就是下贱……”。

“我就是下贱怎么啦，你以为你不想啊……、。”

“我……”我的脸不自禁地红了……

事后我和江娜一口咬定罪犯乘着我们熟睡时偷偷地进来，脱光了衣服想要qj

我们，被我们发现，展开了一场搏斗，最后罪犯不敌跳窗逃跑摔死了。当问到男

人那玩意是怎么回事时，江娜说打斗之中什么事情都有可能发生，谁知道那是怎

么回事。问我们为什么不通知隔壁的刑警时，江娜说：通知了。那俩个刑警主动

承认错误，说自已连日工作，都很累了，睡得太死，可能没听到动静。虽然我和

江娜的解说可疑之处很多，但这事还是这样了结了。

回到特警队，我和江娜竟破天荒地被放了三天假，原来我们诱捕罪犯的事情

在特警队传开了，都在猜侧我们和罪犯捕斗的过程。越说越玄，还以为我和江娜

受到了某些刺激呢。给我们放假三天，是为了让我们调整一下心态。不过同时又

交给了我们一任务，让我们休完假直接去b市刑警队，接受队长龙刚的安排。

江娜问我这三天干什么，我说回家。她说那太没劲了，还不如和她在一起玩

呢

我知道她说的玩是什么意思，但我好长时间没有回家了，怪想爸爸和妈妈的。

江娜调侃我：真的想爸爸妈妈？不会吧！是不是想那个爱得你死去活来的情

人了？

我说：谁会爱我死去活来呀。脑子里却现出一个书生气很重但很英俊的面孔。

江娜说：人家那么喜欢你，一个星期一封信，对你真够痴情，就是一块冰也

给化啦“。

我说：你要是喜欢，不如跟我去，我给你们介绍绍“。

江娜嗔道：说什么呢你，人家喜欢的是你又不是我。又在我耳边吃吃笑道：

“这次回去，你……你就给了他，我怕万一以后又执行什么任务，真的让罪犯给

欺侮了，那可……可就……”。

“呸！要被欺侮的也是你，那天……那天……你还还……用口……”。

“是啊，我就喜欢被坏人欺侮……、。”

和江娜分说回到家，享受亲情自不必说，但江娜的话却总在我耳边萦绕。想

想也是，万一哪天真要落到犯罪分子的手中，就像抓捕的罪犯那样受到羞辱……

幸亏那个罪犯死了，不然我和江娜的那些密秘让人知道，哪还有脸见人啊……那

个……那罪犯的下面……想着想着，我就情不自禁地面红耳赤起来。

江娜嘴里所说的情人，从读高中就开始喜欢我了。他叫赵凯，现在是一家医

院的主治医生。我也不是完全不喜欢他，只是觉得他书生气太重，有些软弱，缺

少男人的气概。但他很爱我，是那种爱到骨子里的爱，正因为这样我又舍不得放

弃他。我的功夫他是知道的，加上家传保守的观念，我几乎没让他碰过我的身子，

后来约会，他更是有色心却没有色胆。

我的父母却很喜欢他，早将他当作是自已的女婿了，我一回来，就通知了他，

还让他到家里吃饭。原来我不在家时，他没少讨我父母的欢心，一有时间就到家

里来帮这做那，有一次父亲病了，还鞍前马后地侍候着，现在做了主治医师，工

作忙了，也不忘问寒问暖。

吃完晚饭，他就跟着我进了我的房间，还自作主张地关上了房门。他对我家

做的一切虽然让我感激，可一直在他面前凶惯了，怎么也做不回温柔的女性来。

这不，本想让自已柔性一点，可说出的话却还是那样冷冰冰的：“关门干什么？”

赵凯嘿嘿一笑，慌忙又要将门打开，傻得怪可气的。我说：“关上就关上了

吧”。

他哎了一声，讨好地笑着说：“是，是……”。见我坐在床边，也想坐过来，

可看见我爱理不理的样子，又坐到床边书桌前的椅子上。

“做……做女特警是……不是很幸苦啊？”他问，像是没话找话。

“不幸苦，很好玩，也很刺激，怎么，是不是想试试女特警的厉害？”

“不，不，不……”

“你怎么一点都没变啊，还是那熊样，是不是想坐过来，想就坐过来啊，还

让人请啊”。

赵凯有些受宠若惊，迟疑了一下，还是畏畏缩缩地蹭到我的身边坐下，和我

保持了一点距离。我却有些着恼，忍不住伸脸亲了他一下。

这一下让他呆若木鸡似的，惊疑而又不知所措。我羞红了脸，低下头，喃喃

地说：“谢谢你为……为我家所做的一切。”

“不……不用谢，那……那是我应该做的，为……为了你，我什么都愿意…

…”。

我有些感动，抓起他的手放在我的腰上，幽幽地问：“你真的……真的喜欢

我？”

“真，真的”。

“为……为什么喜欢……喜欢我啊，对你那么凶你还喜欢……、。”

“我……我……我就是喜欢你，我……”。

我闭上眼睛，将唇送上去：“那你干嘛不……不亲我……”。

“……我……我不敢……”。

“我让你亲也不敢吗？”

“我……”。

真是让人又羞又恼，我都这样了他还没那个胆量，没见过这么没用的男人，

怎么怕我怕成这样。难道怕我捉弄他？有我这样捉弄人的吗？该不会是怕我的功

夫不小心伤着他吧……

“你就这样怕我？将我绑起来得了”。我没好气地说。

他自然以为我在开玩笑，不过此时我竟然真的希望他能将我绑起来呢。但我

知道他连吻我的勇气都没有，又怎敢捆绑我。

我扫视了一下房间，没有发现绳子。但忍不住想要被绑起来的冲动，从回来

的行礼中拿出手铐。这手铐……这手铐特意带回来是想……是想这两天自已铐自

已玩的啦。

赵凯惊愕地看着我拿出手铐，不明白我要做什么。我将手铐递给他。然后背

对着他说：“铐啊”。

“不……不会真的吧？”

“我让你铐就铐”。

“还……还是算……算了……我……”。

“你不是很怕我吗？将我铐起来不就不怕了吗？”。

“我……不……是怕……怕你，我是爱……爱你……”。

我叹了口气，知道他是不会铐我的，再让他说下去，我也真不好意思也没有

理由让他再铐我了。我从他手里拿过手铐，“咔、咔”两响，就将自已的双手反

铐起来。

他惊惶地问：“钥匙呢？手铐的钥匙呢？别……别铐坏了手……”。

被铐起来的感觉真好，特别是现在。我可不能将钥匙的位置告诉他，不然他

会义不容词地给我打开。我的脸烫烫的，有些羞涩，更有压抑不住的兴奋。可是

这呆子，还是不知道人家的心事，迟迟不来动我，非要人家……

我不管不顾地坐在他的腿上，身子向后仰，然后说：“你再不抱住我，我可

要摔到地上了”。

赵凯慌乱地搂住了我。我能听到他的心跳和粗喘的呼吸声。我满脸羞红地说：

“你……你就那样的怕…

第 5 节

-

第 5 节

-
添加书签 [javascript:;]

搜索的提交是按输入法界面上的确定/提交/前进键的 X 上一章 [/novel/47466/6581430.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581434.html] 导航首页 [/]书架 [/mybook.php]书页 [/novel/47466.html]目录 [/novel/list/47466/1.html]看下一章 [/novel/47466/6581434.html]设置我的书架 [/mybook.php]字号 - + 背景夜夜+黑 看小说[/baidu.png]SM痴女合集 - 第 6 节
上一章 [/novel/47466/6581432.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581436.html]SM痴女合集 作者:newface

第 6 节

SM痴女合集 作者:newface

第 6 节

…怕我……”。

“我……我不是怕，我是爱……你就……就是我的女王，我的女神……”。

“不，我……我才……才不要做你的女王，人家……人家想……想……、以

后我再也不会对你那么凶了，要凶，你……你就将……将人家绑……绑起来，好

不好？”

这男人真不懂风情，竟然说：“不不不，我喜欢你凶，我喜欢你凶。”。

“要是……要是以后我们在……在一起了，别人会说你……说你怕……怕老

婆”。

“怕……怕老婆就怕老婆……你真的愿意嫁给我么？？”

“你傻呀！如果你愿意等，我就嫁给你”。

“我愿意，我愿意等，等一辈子都愿意，呵呵……、”。赵凯欣喜若狂，出

人意料地在我脸上狠狠地亲了一口。

我满脸娇羞，将脸埋进他的胸膛。幽幽说：“我以后再也不凶了，做一个乖

乖的小女人跟着你……、”。

恰在这时，我的母亲在房外叫道：“小赵，梅梅，出来吃西瓜”。（哟，写

到现在才记着没有介绍自已的名字呢，好像是没有介绍吧？我姓文，叫文梅）

母亲这一声喊，让我又羞又耻，慌忙站了起来，差点……差点就……当地风

俗，女儿家是不能在娘家亲热的，成家了就更不行了，会给家里带来不幸。

我和赵凯同时答应了一声，相互一望，都是红通通的脸色。

赵凯说：“钥匙呢？我给你打开吧”。

我却不愿意打开手铐，想了想，说：“我们……去……去你……我们出去走

走吧”。又忍不住羞耻地想：如果你敢将我带到你家里，我就什么都给你。

“哎，好，不……不打开手铐吗？”

“不，不打开，我想……我想让你保护我”。我想是男人就喜欢听到自已心

爱的女人说这样的话吧，果然，赵凯也不例外，表现出雄气十足的样子，更为有

机会保护自已心爱的女人而豪气万丈。

我却想还不知道谁保护谁呢，人家是喜欢被铐着才这样说的啊。怕他看出我

的真实心理，一语双关地说：“从小长这么大，我还没尝过被男人呵护的滋味呢，

今天晚上人家……人家就交给你了……”。

“放心，要是有人敢欺侮你，我就和他拼命，呵呵……”。

“傻像。给我披件衣服，让人看见我被铐着，还以为你抓了女犯人呢”。

“披什么衣服啊？”他问。我才想起自已当女警之后一直没有卖衣服，以前

的也肯定不合身了。其实我现在的穿着也够土的，一件粉红色的t恤和廉价的牛

仔裤。

我说：“将你的西服脱下来给我披上不就行了，这么热的天，还穿什么西服。”

“哎，是，是”。说着便将西服脱下来披在我身上。他的身材虽算不上高大，

但那西服却足够遮住铐住我手腕的手铐。

出了我的房间，母亲正从厨房里端出西瓜，父亲看着电视。我说：“爸妈，

我们出去走走”

看着我和凯在一起，父母都很高兴。母亲：“吃了瓜再去吧”。

我说不了，回来再吃，怕被父母查觉我被手铐铐着，急匆匆地走到门口。但

母亲却将凯拉住，硬塞了两片西瓜。我准备换上自已回来时穿的运动鞋，发现它

有些脏，再说自已被反铐着，没法自已穿上。跟着我就看到一双高跟鞋放在门边

的鞋架上，竟然还是在脚腕上系带的那一种，鞋跟也很高，差不多有十公分吧。

我就觉得奇怪，谁会穿这样的高跟鞋啊！该不会是自已母亲的吧？可是妈已经四

十多岁了，还有这么时毛？好奇地问：“妈，这是谁的高跟鞋啊？”

妈也不知还在跟凯说些什么，听到我叫，向我走来。我顿时紧张起来，忙说

：“就是这双，您别过来了”。

妈已经看到了鞋子，说：“哦，这一双啊，是你表妹的，前些时她来，说是

这鞋打脚，在我们家换了一双鞋就走了。说是过两天再换回去，可是现在也没来，

这鞋也就放在这了。”

我哦了一声：“那我穿穿成吗？”

妈说：“有什么不成，表妹又不是外人，你要穿就穿吧，”。

凯倒也机灵，拦住了母亲，说我来给你穿吧。从鞋架上将那皮鞋拿了下来。

我将脚抬起，他便捏着我的脚给我穿上鞋子。不知为什么，脚在他手里让我产生

一丝异样的感觉，不禁呯然心动。其实我是很少穿高鞋的，化装成舞女诱捕罪犯

时才第一次穿，鞋跟还没这双高呢。穿上高跟鞋谈不上舒服，更有些不适应，两

条腿挺挺的，像是被迫必需站直的样子。可正因为有了这样的感觉，让我舍不得

放弃它，特别是凯在我的脚腕上系住鞋带时，还产生他在给我戴上脚僚的想法。

母亲笑吟吟地看着我们，为了隐饰内心和发烫的脸色，我对母亲做了个怪脸。

妈妈瞪了我一眼，嗔怪道：“都这么大的人，还不懂事”。

我知道母亲指的是不该让凯为我穿鞋，可她怎知我是没有办法啊，要是知道

了我的双手被铐着，还不知会有什么样的反应呢。

凯笑着说：“没什么，阿姨。”

妈问我：“晚上要给你留门吗？”

“当然要留了……”。突然明白了母亲的意思，脸顿时红了，忍不住看了凯

一眼，他却只知傻笑。

出了家门，路过一条长长的巷子便到了街上。因为晚饭吃得晚，其时天已经

黑了，因为是老街道，早以不再行车，但更显得热闹，行人也多，做生意的卖小

吃的，几乎占尽了街道。

因为人多，有几次都险些将披在身上的西服碰掉，让我既紧张又莫名其妙的

兴奋，忍不住去想，如果他们看到我被手铐铐着，会有什么样的反应呢？高跟鞋

更给我双腿被约束的感觉，因为不习惯，走路很不方便，还难以掌握身体平衡的

样子。

我对凯说：“你……你就不能搂着我？”

凯欣喜地一笑，将我搂住，显得很生硬，怎么看都不像是一对热恋中的情侣。

不过，双臂被他生硬地搂着，手又铐在身后，像是被他挟持着，加强束缚的感觉，

让我产生兴奋的心理。

“我……我们去哪？”凯问。

我心想：你想带我到哪就去哪，人家都自铐了双手，还不明白人家的心思，

唉！。我又羞又恼，真想动手打他……打他的想法让我醒悟，看来我对他真的有

暴力倾向，难怪他会怕我。

我说：“去个没人的地方，就我们俩”。

凯挠了挠头说：“那……那只有去南山了，就是……就是有点远”。

我嗔道：“打的去不就得了”。

其实南山也不算远，坐车也就五六分钟的路程，以前凯约我时，就去过。又

走了百余米，才见到出租车，凯打开车门，让我上去。车子行驰之后，我主动靠

在凯身上，又让他好一阵的兴奋和紧张。

在我做特警之前，南山便是市民晨练的地方，到了晚上就成了情侣的天下。

但今天却很冷清，没见到什么人。我问凯是怎回事，凯也说不知道。

顺着简陋的石阶，好不容易才上到半山腰。其实南山并不是很高，也没成片

的树林，有的也只是一些零零散散的小树和灌木，因为穿着高跟鞋双手又被反铐

着，才显得难爬了些。终于还是看到了一对情侣正从山上下来，可是走近才发现

原来是俩个男人。

凯有些紧张，将我扶向一边等那俩人走过去。但那俩个人却在我们面前停了

下来，借着城市的微光，我看见他们的手里拿着明晃晃的刀子。

一人阴着嗓音说：“借点钱使使”。

原来是这样，怪不得南山上变得冷清了。凯却已经在慌乱地掏钱，我说：

“别给他们”。

一男人说：“哟荷，这小妞挺冲的，怎么着？想见血？”声音有点稚嫩，年

龄不大的样子。

凯慌忙拦在我身前，陪着小心：“不……不……我们给，我们给……”。

我却不依，想推开凯，这才记起自已还被铐着双手呢，不禁也有了些胆怯。

没想到凯却被那个男孩推开。那男孩直接站在我面前，挑衅性地将刀子在我脸上

拍了拍，阴阳怪气地说：“想玩玩是不是……”

我几时受过这样的屈辱，来不及多想，就屈膝给了那男孩一下，这一膝正顶

他的胯下，顿时让他痛得跪在了地上。另一个男的大骂一声：“妈的……”向我

冲来，凯却突然伸手将他抱住了，并对我大叫：“快跑……”。

凯表现出的勇敢让我感动，心想原来凯不是一个软弱的人，至少为了我什么

都可以不顾。乘着男人被凯抱着的瞬间，我一脚又踢在男孩的胯下，这人立时便

和先一个男孩一样，痛得大叫，连手中的刀子也扔了。

嘿，这高跟鞋还是蛮有用处的嘛！

我说：“将他们绑起来，送公安局”。

凯却说：“算……算了……”。

地上的俩个人也慌忙求铙，我想了想，本来是和凯来这里……来这里……别

被扫了兴，何况自已又被铐着，真要送公安局，自已怎么解释，还是算了，便教

训了他们几句，听任他们躺在地上痛得翻滚，对凯说：“我们走”。

凯说：“我……我们还是回……回去吧”。

我知道他担心什么，却无所谓，固执地说：“不，别怕他们，他们要再敢来，

我就废了他们”。

凯执拗不过，只好跟着我向山上走去。

我和凯来到以前约会的地方。这里有一块青石，大小正好适合俩个人躺在上

面。但凯却从不敢和我一起躺着，他虽追我很苦，可我一直没有答应他做她的女

朋友。以前约会总是我一个人独霸青石，仰望星月，凉风习习，很是惬意。

凯讨好地将西服从我身上取下，铺在青石上，却不敢将我扶着躺下。我嗔怪

道：“人家被铐着呢，也不来扶扶人家。”其实就是不扶，我也能躺下，只是想

让他多接触我的身体。要是换个男人或许就会借势将我抱在怀里，可凯不懂得这

样做，让我又气又恼。

凯像以前那样坐在我的身边，痴痴地看我。而我却怎么也回不到以前的心境，

心里很凌乱也很迷茫，不时闪现抓捕罪犯时的情景，渐渐地呼吸也显得急促起来，

情不自禁地移向凯，动情地说：“抱……抱着我。”

哪想到凯竟说出险些让我咽气的话：“你冷吗？”

我忍不住就想发作，但硬生生地忍住了，更极尽温柔地说：“不，不冷，就

是……就是想让你抱我”。

凯“哎”了一声，小心翼翼地扶住我的双臂，又小心翼翼地将我的身子向他

的怀里靠，生怕这样做亵渎了我似的。我却将脸埋进他的胸膛，贪婪地吸取着男

人的气息，越来越意乱情迷起来，喃喃地低语：“我……我……”。本想说我爱

你，可话到嘴边却出不了口，不是因为少女的羞涩，而是怀疑自已是不是真的爱

他。“我……我……我是你的俘虏……你就不想……不想……欺侮我……”。

“我……我不敢……”。凯显得很紧张，能听到他咚咚地心跳声。

“来，我……我让你欺侮……你想怎样就怎样……”。边说边将嘴唇送上，

吻住他的嘴。这一次凯没再犹豫，咬住我的嘴唇舍不得放开。

“我……我是你的……你的女人……是你的……你的小女奴……”。

凯禁不住诱惑，疯狂了些，开始在我身上乱摸，毫无章法。

（5）

突然响起一阵刺耳的铃声将我们吓了一跳，本能地分开。原来是凯的手机响

了。凯有些慌乱，就像是被捉奸在床的偷情汉子一样不知所措。

该死的电话！！

“是谁的电话”。我情绪烦恼地问。

“不……不知道……我看看……”。凯拿出手机一看，露出为难的样子说：

“是……是医院的……”。

“不接可以吗？”

“这个……”。

我有些气了，情绪越来越低落，如果不是双手被手铐铐在背后，真想将那手

机夺过摔个粉碎。冷冷地说：“那你就接吧”。

听完电话，凯说：“有个……有个患者突然病情发作……哦，是……是我负

责的那个病人……我……”。

我几乎是用吼的口气数落他：“就没有别的医生了吗？少了你就不行？”

“不……不是那样……”。

“是我重要还是你的病人重要？我……我本来想……本来想……好，你走，

你去……”。

“别……别生气，我……我……、”。

我的口气突然软了下来，暗自叹了口气，也觉着自已有些无理取闹，想想刚

才的耻态，不免又有些羞愧，用着谈谈的语气说：“你去吧，工作要紧，我不生

气。”

“那我先送你回家……”。

我索然无味，不卑不亢：“不用了，你去吧”。

“你的手……还……还铐着……、”。

“……不要紧，没关系，我自已可以回去……”。其实心里有些犹豫，只是

堵着气，心烦意乱之下不愿再和他纠缠。除此之外，还有一个很另类的心理从心

低燃起，如果就这样被铐着走回去，会是……会是什么滋味？

凯说：“我……我给你披上衣服吧”。

我说：“不用了，没关系，你穿上吧。”

凯拿起衣服，还是想给我披上，我恼了，喝道：“我说不用就不用了，干嘛

婆婆妈妈的，我一个女特警有什么可怕的。”

“哎，那……那我走了……你回到家给我一个电话。”。

我没理他。凯尴尬地走了几步，回头看了看我，然后是小跑离去。唉！真不

知道他是不是真的爱我。我突然有些明白自已为什么不敢说我爱他的原因了，那

是因为我还没有爱他的决心。可是既然不是真心爱他，怎么会想和他做那种事情，

难道情欲让我失去了理智，还是真怕以后被坏人夺去了贞洁。

我的思绪杂乱无章，又坐了一会，决定会家，坐车是不可能的了，不然还不

知道要走到什么时候呢。其实手铐的钥匙就在我牛仔裤后面的口袋里，不告诉凯

是怕他非要将我的手铐打开，那我就体验不到被束缚的滋味啦。现在都有些后悔

呢，干嘛不将钥匙放在家里，知道自已随时可以自由，一点都不刺激。

我下定决心，不到万不得以决不打开手铐。

向山下走了不远，突然感到内急，唉，晚饭时喝了些饮料，现在才有反应，

真是……反正没人，就在这里解决好了。

为了享受那种被束缚的无奈感觉，我不愿用钥匙打开手铐。就当自已没有钥

匙吧！虽然手铐的活动余地很大，但还是无法触到牛仔裤的扭扣，于是我将裤腰

向身侧拉了拉，便刚好够着。

牛仔裤虽然很宽松，但裤腰却很紧，刚一解开扭扣，牛仔裤便被崩开。只是

布料很硬，没有马上就从腿上滑下去。我还是有些惶恐，紧张地看了看四周，直

到确信没有什么动静。

于是我错动了一下双腿，然后走几步，牛仔裤便滑到了膝部。带着莫名的兴

奋和羞耻的心理，我又将粉红色的内裤左一下，右一下地退到大腿上。我的私丨处

暴露在空气中，特别是觉得有人会看到惶恐，让我莫名其妙地感到兴奋和刺激…

…唉！就算有人偷窥，也不可能看到吧，虽然月光很亮，但光亮必境有限。

哪知我刚一蹲下来，也不知是什么就戳到……竟不偏不移地戳到我的……我

的……天啦！太难为情啦！我都不好意思说。钻心的痛疼让我惊叫了出来。惊叫

声在寂静地夜里似乎传得很远，唯恐有人听见，让我惊惶了好长时间。良久没见

有什么反应才稍稍安心。

幸好因为手被反铐着，下蹲时不是很自然，也就慢了些，不然……不然那个

地方一定伤得不轻，说不定……说不定就插了进去，被不知什么夺去chu女的贞

……我竟越想越兴奋，私丨处除了痛疼竟又涨又痒，特别是刚才被异物侵犯的感受

……可能那就是女人的高潮吧，太刺激了，忍不住还想要再来这次，……但我不

敢了，并不是怕痛而是怕不卫生。

我换了个位置处理完内急，慢慢将内裤穿好，可是穿牛仔裤就没那么轻松了，

它已经褪到了脚腕上，铐在背后的手够不着啊。我只得又蹲下去，看能不能抓到

裤腰，如果抓不到，我就将牛仔裤脱了，拿钥匙打开手铐。

此时，我却万万没有想到有四个人影悄悄地靠近了我，当我听到细碎的脚步

声时，那四个人已经离我五米左右了。

我除了惊悸，更是羞耻难当，恨不得有个地洞钻进去，但我很快就反应过来，

逃离是最好的选择，当我抬腿时却发现褪在脚腕的牛仔裤让我无法迈开脚步。

“就是她，这臭表子还在……”。虽然慌乱，但我还是听出这声音的主人就

是刚才上山时俩个劫匪中的一个。不用想也知道这俩个劫匪约了人想要报复。

怎么办？我该怎么办……？我狼狈地蹬着双腿想将双脚从牛仔裤中抽出来，

可是慌乱之下越来越糟，让我险些摔倒。

那四个人显然注意到了我奇怪的举动，其中一人还咦了一声，接着便向我慢

慢b近。我的心咯噔一下，暗道：完了。

“你……你们想干什么？”。我惊惧地问，如果不是双手被反铐着，我也不

会怕他们。可是现在，我不但被反铐着，还露出只穿着粉红色内裤的下体，又羞

又觉得难堪。纵有再高的本事，也只有干着急的份儿。

那个人已经走到我的身前，我竟羞愧得不敢看他的脸色。那人说：“想干什

么？你伤了我的俩个兄弟，以为我们会放过你吗？”

“是……是他们想抢……”。跟他们讲道理显然不是明智之举，我的处境让

我没有选择的余地，只有和他们周旋，或许还有一线自求的希望。我软下语气，

近似哀求地说：“对不起，我……我会赔偿好不好？”

我惊惧和软弱的表现显然让对方胆子大了起来，那人啧啧称奇似地说道：

“你是暴露狂吗……”。他已经注意到我的裤子褪到脚腕的情形，我想他很快就

会知道我的双手为什么会不同寻常地一直背在身后原因了。果然，他扯了一下我

的手臂，“哟呵”一声，竟兴奋异常地说：“玩s？还是自我奴役，嘿嘿…

…”然后对其它三个人显得兴奋地说：“这表子是个贱货，是个受虐狂，呵呵…

…兄弟几个可有得玩了，你们过来吧，她的手被手铐铐着呢”。

那三人顿时发出惊呼，有人问：“真的吗？不会吧”。慢慢地围拢过来。

我竟然被骂作表子，真是莫大的侮辱，恨不得立时撕了那人的嘴吧，可现在

我只有气得发抖的份了。围过来的三个人见我真的和那人说的一样，嘻嘻哈哈带

着嘲弄和yin邪的笑放肆起来。因为羞耻而颤抖的身体接着就受到了玩弄。

我显得悲哀地扭动着身体，却无从逃避，忍不住哀求：“不要……铙了我吧

……不要……你们……不要……求求你们……不要……”。

我的哀求似乎更加激起了他们的肉欲。不知是谁的手伸进了我的t恤，扯去

了我的丨乳丨罩，直接抓揉在我的丨乳丨房上。也不知是谁粗暴地撕烂了我的内裤。一只

手贴着我的耻毛向我下体侵犯。我本能地夹紧双腿，无奈地阻止手指地侵入。

天啦……！我无声地悲鸣着。想到呼救，可是呼救会给我带来什么？我该怎

么办？任由这些流氓侮辱我，难道真会像江娜说的那样，自已的第一次会被坏人

夺去？学了一身武艺却不能保护自已，学了有什么用？连自已都落入坏人的手中

无法自救，做为一名女特警又怎么去救别人？一想到自已女特警的份就更觉得莫

大的耻辱……

我必需自救，看来被羞辱以是无法避免的事实了，即然这样，不如……或许

还可以扭转乾坤。

我由悲哀转变成yin浪，像是被他们撩拨起了情欲，呻吟起来……夹紧的双腿

也打开了，很快就有一只手伸了进去，那手指很快就找到了我的荫道，向里伸入

……我没办法阻止它，悲哀地心想：原来我的第一次竟然会是被一根手指破了…

…出我意外的是，那手竟然从胯下抽了出来，便听得大叫：“哇，好多水啊，这

女人真妈的骚……”。叫声一落，那手又伸了进去。我慌忙表现出yin乱的样子地

说：“别在这里嘛……想玩我找个好的……好的地方嘛……”。

只听一人说：“这女的被我们搞得发情了，呵呵……”。

另一人说：“就是，找个地方，咱们干这表子……”

那只伸进胯间的手竟又抽了出来，接着听到：“我知道一个地方……”。

“别说了，带咱去……”。

“等一下，谁有绳子，这表子腿历害，别让她伤着咱”。

一听到要绳子，暗自着急。如果他们要带我走，我的双腿自然能摆脱牛仔裤

的束缚，虽说不能报仇雪恨，借机逃跑的机会还是有的，可一旦再被绑上绳子，

那可就糟了。转而一想，他们出来玩，怎会带着绳子……

岂知世上竟就真有这么巧的事，只听一人嘿嘿笑道：“不但有绳子，还有手

铐和脚镣……嘿嘿……不是你小子打电话叫我来，老子现在早就和顾红快活上了。”

“啊，对对，我怎么忘了你小子喜欢这个，什么来着？嗯，s，对，就

是s嘿嘿……这妞是个受虐狂，不正合你小子的意？”

“嘿嘿……”。

顾红？哪个顾红，不会是我的婊妹顾红吧！ss是捆绑虐待……？

此时也不容我想得太多，只见那个说有手铐的人在裤子的几个口袋里不停地掏出

些东西，其中一只手上的物体在月光下闪着金属的亮光，那……那真是，真的是

手铐和脚铐。见到这些东西，心下好悲惨，甚至感到了绝望，但在绝望的同时，

一种异常的心理由然从内心深处翻涌出来，渐渐地吞蚀着被虐时的屈辱和尊严。

不可否认，我的身体竟对那些束缚具产生了渴望和期待。这种不正常的反应让我

倍觉羞耻，不禁想：原来自已真的是一个不正常的女人。

那人在我的身前蹲了下去。牛仔裤还在脚腕处，他没打算脱掉，让我还是没

有办法反击。不久我就觉得我的两只脚腕被戴上了脚铐。那人没有打算停止，我

看见他在整理绳子。

“喂，够了吧，还绑？”一人说。

“嘿嘿……慌什么，让我过过瘾，保叫这妞乖乖地跟我走，一点办法也没有，

嘿嘿……”。

那人将绳子系到我腰上，在身前打结……我立时想到江娜捆绑我下身的方式，

果然，那人将绳子系过我的胯间，更在我的荫道口敏感的位置打上了一个很大的

结，那结撑开我的荫唇，紧密地压在荫道口上。我的阴埠包着它，强烈地感受到

异物的存在。女孩子私密的地方被人肆意地绑上绳子，让我悲辱难当，却又无可

奈何。与江娜捆绑不同的是，那绳子穿过后腰的绳子又从胯间穿到身前，只是绳

子不再勒进我的唇中，而是分开两边勒进大腿的根部。，就像是绳夹，紧紧地夹

着我的阴埠。

绳子系在我腹部的位置。那人将绳子递给一个人手里，然后给我穿上牛仔裤。

绳子便从裤链中伸出来。我又燃起了希望，只要裤子被穿起来，我就可以拿到放

在口袋里的手铐钥匙……然而，很快我就又感到了绝望……

那人又用一根绳子搭到我肩上，从腋下穿过，在背后绕着手铐中间的链子，

向上提起，我的手又被高高地吊了起来。在被捆绑的同时，那个牵着我荫部绳子

的人，故意地拉扯着绳子，让我感到荫部被收紧，绳结和两边的绳子夹着阴埠，

产生难以隐忍的痛疼。我娇喘着，故意用yin荡的语气哀求：“别……别闹了……

很痛嘛……”。既然已经被他们当作了喜欢受虐的女人，只好将计扮演下去。可

是我又分不清自已真的是在做戏还是被激起了受虐的欲望，在荫部绳结的刺激下，

我的身体情不自禁地显得亢奋。那人继续捆绑着我，绳子又从腋下穿到身前，在

丨乳丨房上下连同手臂缠绕，渐渐地让我动弹不得。

我成了他们的俘虏，成了这四个流氓的玩偶。如果让人知道一个女特警竟被

四个名不见经传的市井小流氓侮辱了，那真是一件奇耻大辱的事情，可这个女特

警竟然是我。

“这个绳子给我拉着……”。

“不，我拉……”。

“还是让我玩玩……”。

他们竟然争夺着系住我荫部的绳子，都知道谁得到绳子就可以戏弄我。对他

们而言那将是一件很有趣和很刺激的事情，但却让我感到无比的悲屈辱和悲哀。

我就这样被他们拉着走了，紧缚的手臂和带着铐的双腿让我没有一点想要抗

争的勇气，只是无奈地想：有功夫有什么用，是女特警又有什么用，还不是被几

个小流氓肆意地羞辱和玩弄了。老天对我太不公平了，为什么偏偏让我陷进如些

悲惨的境地。

虽然脚被铐着，但有三十公分的余地，想要走得更快却不可能，四个流氓显

得很急，恨不得早点到达目的地，时不时叫骂催我快点，如此一来，我柔嫩的阴

部被绳子时紧时松地肆虐着，让我狼狈痛苦不堪。

他们是从南山的另一面带走了我，这面显得很偏僻，是一处还没有开发的田

野和丘林，一些村庄的住户零零散散地座落在四周。

又走了一段路，竟没碰到一个行人，求救的机会越来越渺茫起来。我知道自

已即便是碰上行人，也不一定会求救，那太耻辱了，明天的报纸上就说不定会登

出“一个漂亮的女特警遭受四个流氓侮辱”的标题。人们会对这样的标题非常感

兴趣的，各样的流言很快就会流传至城市的每个角落。

“咦，张军，这不是你原来的那个家吗？”

在一栋乡村似的旧房子前，那个被称作张军的人正掏着钥匙开门。

另一人说：“你胆子太大了吧，竟敢将她往家里带，要是……”。

张军说：“怕什么，待会给她来几张裸照，她就不敢说出去了，女人都怕这

个”。

“顾红是不是也是被你这样害的？”

“她！才不是，那小妮子天生一个受虐狂，你不绑她不虐待她还不行”。

我被拉进了房间，门在我背后关上。这时灯亮了，我这才看清这四个流氓年

龄都不大，怎么看也就十八九岁的样子，那个张军显得老练一些，长像也算是最

好的，其余三人，一个稍瘦，像个瘦猴，我荫部的绳子就牵在他的手里。另俩个

块头差不多，有点横，只是一个人的脸上有一道刀疤，另一个却剃了光头。房子

里也很脏乱，报纸和方便盒散落一地。靠着墙边有一个破损的沙发，上面没什么

灰尘，看来经常有人坐过。有两间卧室，门都被关着。还有一道门，应该是通向

厨房的。

张军从瘦猴的手里抢过绳子，打开一间卧室的门，对另三人说：“哥几个，

我先来……”。

立时就有人反对：“凭什么啊，咱说好了有难同当有福同享，凭什么你先来”。

有人附合：“是啊，是啊……嘿嘿……你有顾红那小妞还不知足吗，这个就

别抢了吧”。

反对的是刀疤脸，附合的是瘦猴。张军灿灿地说：“那怎么办？要不一起来？”

瘦猴说：“一起来也不行，就……就是一个洞，总还是要个先后吧……”。

“谁说只有一洞，据我所知应该有三个洞才对……哈哈……”。四个人同时

放浪地大笑起来。

粗蔑的言语简直不堪入耳，完全不顾忌我的感受，真的将我当作是表子和yin

娃了。我一直没有作声，所思考的只是如何逃离魔爪。我被他们又推又拉地带进

了卧室，里面只有一张席梦思的床垫和一个床头柜。

张军首先躺到了床垫上，然后不容分说地狠狠一拉绳子，我没防着，穿着高

跟鞋又带着脚镣的双脚绊在床垫上，惊叫一声，我便身不由已地摔向张军的身体。

眼看就要扑到张军的身上，岂知张军一让，我便重重地扑到床垫上，身体还

弹了起来，所幸床垫柔软，摔得不重。

张军纵勇着：“哥儿几个，愣着干嘛？上啊”。

一阵欢呼，那三个人都涌上了床垫。顿时无数双手在我的身体上疯狂地侵犯

起来，我不知道是谁扯烂了我的t恤，也不知道是谁扒去了我的牛仔裤，除了紧

紧绑缚在身上的绳子，我已经一丝不挂了，洁白的玉体完全暴露出来，让他们看

得真真切切，也被他们肆意地抓揉……我痛苦而又无奈地呜咽着，发出屈辱的悲

鸣。我将要被几个社会的无赖、四个流氓……

不知从哪里涌出来了力量，我暴发了，双腿一阵难蹬，不知何时，我脚上的

镣铐已经被打开，高跟鞋也被脱去。四个赤身裸体的男人闪在一边，惊愕地看着

我。

我又意识到自已在捆绑的困境下没有信心对付四个年轻力壮的歹徒，在他们

还是惊愕的同时，我改变了嘴脸，变得yin媚，yin声浪语地说：“你们四个同时来，

人家怎么受得了啊？一个一个的来嘛，不如……、、不如我们来玩游戏啊，好不

好嘛。”

张军来了兴致，说：“就是啊，这样乱搞一气多没意思，你说，咱们怎么玩？”

我思绪飞转，立时有了一个还不成熟主意，娇声说“；我们来捉迷藏好不好？

谁先抓住我谁就先……就先干我……”。

那个瘦猴竟是第一个赞成：“好啊，好啊，这样最好，你们几个力气比我大，

总是把我挤到一边，这不公平，就按这骚货说得算”。

张军也说好，说早想这样玩了。那俩个也露出兴奋的表情，说这样更定很刺

激。

瘦猴问张军：“你说早想玩了，怎样玩啊？”

“我们四个人都将眼睁朦上，谁先抓住她，她就是谁的，怎么样？”三人略

一迟疑，便都答应了。

张军然后问我：“这样玩喜不喜欢？不过要一视同仁，可不许中意谁就故意

投怀送抱。”

看来他们竟真的将我当成yin娃荡妇了，忙欢笑着说：“好啊，好啊”。然后

给张军抛了个媚眼，那意思是说：要中意也是你啊，接着说：“不过，给我松绑

好不好？手都绑得跟没了似的。有你们四个帅哥陪着，人家想跑也舍不得啊”。

张军却道：“你不是喜欢吗？”

“……是啊！可人家的手都快被绑断了，好痛苦的嘛……”。

（6）

张军迟疑了片刻，终于说：“那好，不过我们没有你手铐的钥匙，这么办？”。

看得出张军的脸上还有些疑虑，我不敢轻易地将钥匙说出来，只得说：“只

要解开绳子就好了，手就铐着好不好，免得你们担心我跑了呢，是不是？”

见我如是说，张军不再犹疑，给我松开了绳子，却将勒进荫部的那根绳子绕

到身后，连同我的手臂在腰上紧紧地缠了几圈，将我的双手固定在腰上。我有些

气苦而又无奈，还不敢表露出来，嗔道：“怎么还绑啊？”

张军说：“手吊着很痛，这样绑不就得了，”。

他们四个人果真各自找到可以朦眼的布条将自已的眼睛朦了起来，我故意发

出兴奋而又yin浪的笑语：“谁要是偷偷地摘下朦眼布可不算数哟”。

四人同时说：“那当然……”。

我却乘他们等着喊开始时偷偷地移到了卧室的门边，手抓着门把手突然将门

打开，冲到客厅，然后才大声说：“开始啦，快来抓我啊……”。所幸高跟鞋没

有穿在脚上，不然哪有这么轻松。

张军第一个从门里出来，挺着下面，循着我的叫声向我扑来，方向很准，让

我惊异，险些就被他抓到。我一弯腰闪躲过去。房间必境不大，刀疤脸一下子就

接近了我，双手不停地横扫着，将我b到房间的墙角，我只得低下身子，想从他

的腋下穿过，岂知被他感觉到了，伸手从底下一抄，我万难躲避，偏又出奇的巧，

这一抓正好抓在我的丨乳丨房上，情急中我急扭身子，哪知他的反应也快，胡抓之下，

竟然……竟然捏住了我的丨乳丨头。

我也顾不得去感觉什么耻辱，在他还没有抓牢另一只手也来不及伸过来时，

借势一滚，虽然挣脱，丨乳丨房却传来一阵被扯掉般的疼。忍着疼痛，在地上我又屈

膝绕过光头，滚到卧室的门边……我必需再进到卧室里，因为牛仔裤在里面，我

要拿到手铐的钥匙。正暗自庆幸很顺利的时候，却看见瘦猴的手正从脸部放下。

他偷看了。我差点就大喊他犯规了，可忍住了，如果重新再游戏的话，不知会有

什么样的变故，一个瘦猴或许还对付得了。果然，那瘦猴向我走来。

我以最快的速度移动着身体，很快就接触到牛仔裤，可双手反铐着又被绳子

缚在腰上，一时间还无法得到钥匙，只得跪在地上，然后又背对着牛仔裤坐下，

这时，瘦猴已到跟前，我只有将牛仔裤抓在手里，盯着瘦猴的举动，轻轻地向边

上移。

瘦猴又想偷看，我忍不住冲口就说：“不许偷看”。话一出口，我就感到了

不妙，慌忙向傍一滚，瘦猴便扑了个空，幸好这时我的手已经摸到了装钥匙的口

袋。

客厅的三个人听到动静，也向卧室移来。卧室的空间更小，被抓住是迟早的

事情，在抓住之前如果拿不到钥匙，我的幸苦就算是白费了。或许是老天爷开始

眷顾我，竟然让我很快地就拿到了钥匙，其实只需将牛仔裤倒过来抖抖，那钥匙

便落到了地上……

在拿钥匙时其实是在和时间竞赛，没时间再去逃避，现在想要躲避却已经不

及了，我已经被他们一直赤裸的肉体团团围住。

怎么办？情急中我很快就作出了选择，将身体向瘦猴靠去，瘦猴抓住了我，

露出欢喜的惊呼。那三人无奈地扯去朦布，张军还狠狠

第 6 节

-

第 6 节

-
添加书签 [javascript:;]

搜索的提交是按输入法界面上的确定/提交/前进键的 X 上一章 [/novel/47466/6581432.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581436.html] 导航首页 [/]书架 [/mybook.php]书页 [/novel/47466.html]目录 [/novel/list/47466/1.html]看下一章 [/novel/47466/6581436.html]设置我的书架 [/mybook.php]字号 - + 背景夜夜+黑 看小说[/baidu.png]SM痴女合集 - 第 7 节
上一章 [/novel/47466/6581434.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581438.html]SM痴女合集 作者:newface

第 7 节

SM痴女合集 作者:newface

第 7 节

瞪了我一眼。瘦猴搂着

我，很用力地让我不得不紧靠在他的身体上。我不敢尝试着用钥匙打开手铐，必

境他搂着我的手离手铐很近。

在瘦猴而言，我已是他的了，不但露出胜利的自豪，还不忘溪落一下失败者，

更肆无忌弹地揉弄我的丨乳丨房，表现出胜利者的姿太。

我没有挣扎，而是装作害羞的样子，温顺地靠在他身上说：“你还不将他们

赶出去吗？？”

“对，对……你们快出去，我是第一个……嘿嘿……”。

三个人一出去，我就让瘦猴再将门关上，趁他关门的时机，我找寻着手铐的

锁孔，可惜没来得及找到，瘦猴已经回到了我的身边，而我又必须装成yin妇的样

子和他周旋。

瘦猴已经控制不住自已，一上来就将我按到床垫上，分开我的双腿，扶着下

面就要挺入。此时，我就算还没有打开手铐，也自信能让他失去活动的能力。可

是我不敢这样做，怕惊动另外三个人，对付一个人虽然有信心，可是同时对付三

个就不那么容易了。

在那下面接近我的荫道时，我慌忙说：“等一下嘛，人家……人家……”。

脑海里闪出江娜为男人kou交的镜头：“人家想吃……想吃你的……你的小弟弟…

…”。

那下面已经抵进我的荫道中，刚感到一丝轻微的痛疼，那下面抽了出来，我

忍不住惊恐地看向下体，只听说女人的第一次会流血，如果流血的话是不是代表

chu女膜给破了？幸好没有看到血迹，稍稍安心了些。

瘦猴便兴奋地将下面凑近我的嘴边，如此接近此物，竟让我有些眩晕，更充

满了羞耻的心理……第一次，这是我的第一次，我竟可以无耻到为一个流氓用口

去做这种羞耻而又肮脏的事情，虽然我可以找到情势所b的借口，但我为什么不

可以像贞洁女那样为了自已的贞洁选择死亡？我……我倒底算个什么样的女孩子

……？。

“不是想吃吗？快点，呵呵……还从没做过这样的事情……、、”。

为了不使双手压在背后而不便开铐，我娇声道：“嗯——－你站着嘛……”

“哎，好！”。

瘦猴站了起来，我跟着跪在他的胯下，那阳物立时抵住我的嘴唇，虽然屈辱，

但为了赢得打开手铐的时间，我不得不张开了口，将那物含住，有些恶心的感觉，

不敢再将那物吞得更深。哪知瘦猴已经兴奋之极，用力地一挺，那物便深深插入

我的口中，凶猛地进进出出，我想吐但硬生生地忍了下来。

不多时，我便打开了手铐，将手从绳子里一只只地抽出来。瘦猴竟没有发觉，

我觉得奇怪，原来他仰着脸，闭着眼，不时兴奋地“哦，喔”地呻吟。

我猛地站了起来，一手劈在他的颈上，瘦猴哼都没哼，就昏倒过去，脸上露

出奇怪的表情。我将瘦猴用绳子顺速捆绑住手脚。看着那沾满我唾液的下面，顿

时恶心地吐了几口。现在，我该对付室外的三个流氓了。

我没打算穿上衣服，也没有解开绑住荫部的绳子，反正我的身体早就被他们

看光了，这样反而更……更刺激，特别是绑住荫部的绳子和那个绳结，让我……

让我很舒服……

我拿着手铐，打开门，然后将双手背在身后，像还是被铐着的样子走了出去。

他们三人只穿着短裤坐在沙发上不知聊些什么，见我出来都站了起来。张军似乎

意识到了什么，伸脸向房里看，我自然不能给他任何机会，闪电般地一掌又击在

张军的颈上，张军哼了一声，向前栽倒。趁着刀疤脸和光头还在惊愕时，抱着俩

人的头狠狠地一撞，俩人顿时瘫倒在地上。

只到此时，我才彻底地松了口气，解开绑住荫部的绳子，却有些……有些舍

不得……

因为绳子不多，我就将这三人拦腰绑在一起。然后从容地去穿自已的衣服。

可是我的胸罩，内裤和t恤都被撕烂了，只得直接穿了牛仔裤，再将瘦猴的衣服

穿在身上。

我坐到沙发上，只待他们醒来报仇雪耻，可我不知该怎样处理他们，交给公

安处理吧，我又怕他们什么都说出来，有损我的名誉。放了他们吧，又怕他们乱

说，同样损了我的名誉，总不能杀了他们吧，那我岂不是犯罪……思来想去，觉

得他们虽然见过我的面，却不知道我是谁，过两天我也就走了，就算他们乱说，

谁会知道是我。或许他们觉得自已四个大男人被一个女孩子打得惨痛，不敢说出

去也说不定呢。看来也只能如此了。

渐渐地想到刚才的经历，竟不自禁地心跳加速，脸也红了，身体也火烧起来。

越想越觉得……觉得刺激。这时候才意识到自已的身体其实一直和心理发生了相

反的变化。原来从南山被紧缚开始，我的身体就处在亢奋的状态，不然怎会……

下面怎会流出那么多的液体，甚至还有过放弃反抗的心理……自已没有感到身体

的变化，只是因为自已的心里不敢面对，不敢承认在那种情况下还会有这样不正

常的反应，再加上情势所b，一心想逃离屈辱的困境，所以才没有感觉到吧。但

现在却不同了，没有了危险，那受虐的快慰便不受禁制地从内心涌出……，我不

得不承认自已喜欢刚才所经历的一切，当时的屈辱和羞耻以及被紧缚的无奈让现

在的我无比的兴奋，甚至有些后悔为什么要阻止他们，如果这只是一场游戏，那

该有多好。我喜欢这样的游戏。

张军首先清醒了过来，张嘴就骂：“臭婊……”。我没给他机会，狠狠地就

是一个耳光。他没想到我会这么狠，顿时惊惧地不敢作声。

最后醒来的是瘦猴，但每个人都挨了我一个耳括子，接着我就像魔女一样毫

不留情地痛打了他们一顿。让他们从不屈到屈服，对我产生了极度的恐惧，然后

让他们交待自已的恶行，威协他们要将他们送进局子里，他们大喊求饶，希望我

放过他们，发誓一定痛改前非……如不是被绑着，我想他们都可能给我跪下磕头

了。这就是小混混，欺软怕硬的小流氓。

从他们的口中得知，他们其实还不算坏，至少现在还不算坏，还没做出什么

伤天害理的事情，顶多调戏一下女孩子，欺侮一下弱小。还说自已是有色心没有

色胆，要不是以为我是一个yin荡的变态狂，也不敢对我怎么样。我问他们为什么

抢劫，他们说一次喝酒，在某个夜总会摸了一个女孩子的屁股，哪知那个女孩子

的男朋友是当地一霸，以此勒索他们，让他们拿出五万元钱了结此事，否则便让

他们断手断脚。眼看时限不多了，又拿不出钱，才出此下策，哪知抢了几个晚上，

也没抢多少，反倒吓得没人再敢上南山。

听他们说完，也不知是为了什么，我竟动了侧隐之心，想要帮助他们。问他

们为什么不报警，他们说不敢，因为那个男的有黑社会背景，在他的身后还有个

老大，手下都是些亡命之徒，居说还和当地的警察关系很好，警局有内线。接着

我又从他的嘴里听到惊人的消息，说这伙人可能贩毒和贩卖人口。我问他们是怎

么知道的，张军告诉我是他女朋友顾红说的。顾红就在那家夜总会上班。本想让

顾红帮他们说些好话求求情的，哪知顾红更怕他们，告诉张军那些人心狠手辣，

b良为娼，诱人吸毒，稍不如意便动手废人，前两天还亲眼看到有几个外地来夜

总会打工的女孩子被捆绑着手脚押上一辆车离开，才有此猜测。

我忍不住问顾红是谁，张军说也不清楚，只知道她叫顾红，在网上s天

室认识的，因为都喜欢s戏，又同在一个城市，就聊到了一起。虽然不能确

定这个顾红就是我的婊妹，但我心理却想肯定是她了。

我又问什么是s张军很奇怪地看了我一眼，说就是施虐和受虐的奴役游

戏。我知道他为什么会奇怪看我，因为他见到我时我被铐着，一定以为我也喜欢

s。原来我的不良嗜好就是s很奇怪的代名词，却让人呯然心动。

随后我给他们解开了绳子，说如果他们答应改邪归正，以后不再做违犯的事

情，我愿意帮助他们。虽然他们不相信眼前的女孩子能帮助他们，但我让他们觉

得很神密，就像是黑夜里突然点亮的灯火，还是让他们看到了希望，不然也没有

别的办法。

他们主动地报了姓名和电话号码。瘦猴的名字叫孙勇，外号叫猴子，想着刚

才竟然差点让他……还为他kou交的羞耻处境，现在却成了他们的救星，真是……

刀疤脸叫葛涛，外号叫葛子，光头叫杨光，外号就叫秃子。

他们问我怎样帮助他们，我说没有想好，让他们明天下午来这里等我的消息。

临走时，张军竟然叫我一声“大姐”，跟着三个人也都叫了。我一想他们的希望

系在我身上，自然要讨好我，我本来也比他们大，叫声大姐也应该。哪知这大姐

还有另一层意思。张军说以后我就是他们的大姐大，这大姐大和黑社会的大哥是

一个意思，就是以后他们跟着我混，让我罩着他们。

我说我可不是黑社会，也做不来大姐大。张军说得更有意思，他说经过刚才

那一遭，怎么看我都不像普通的女孩子，一定有什么背景，跟着我准没错。，就

算我不愿做他们的大姐，但在他们的心里一定会记住我这个大姐的。

我心想如果不能解决你们的困难，还会认我做大姐大吗？这话却没说。心下

又想，也好，做了他们的大姐，或许会将他们引入正途，未常不是好事，便说：

那行，我就是你们的大姐大吧，不过我这个大姐却不容许再做违法乱纪的事情，

否则知道了决不轻饶。

他们都点头称是，很恭敬的样子，说以后只听大姐的，让他们做什么就做什

么。

回到家里已是临辰一点多钟了，脑海里总是涌现出刚才屈辱的经历，自然是

无法入眠，不管是身体和心理都处在强烈的亢奋之中。洗澡时就忍不住抚弄

自已的下体，虽然不是第一次自蔚，可今天特别的兴奋，总忍不住想将手指插进

去，再这样下去，我的chu女就被自已的手指给破了。于是我只得将卧室的门锁好，

在床上将自已的双脚用绳子紧紧地捆绑起来，然后将双手反铐在背后，这样自已

便无法自蔚……也不知过了多长的时间，我才沉沉地睡了过去。

我做了一个梦，梦到自已正被张军等人百般凌辱着，四个男性的身体和四根

下面在我眼前晃动，在我的口里和下体抽插，最后竟将我捆绑着作价五万元买给

那个勒索他们的恶霸。那恶霸又b我做妓女，和不同的男人上床，最后又被卖给

了偏远的山村做了农民的老婆……

“梅梅，梅梅……”。是母亲的叫声。

我从睡梦中醒来，身上湿漉漉的出了一身的冷汗。忽地惊觉自已竟被捆绑着

手脚，竟以为自已不是在做梦。当看到眼前熟悉的事物时，才想起昨晚自已捆绑

自已的事情。我长长地舒了口气，稳了稳杂乱的心神，又感觉胯间濡湿一片，床

单上也有污渍，不禁又羞又耻，满脸菲红。

母亲是叫我起来吃午饭的。我慌忙解开束缚，整理了一下房间……

父母没有问我昨晚的事情，他们一定以为我和凯在一起。

吃完饭，我就向我的上级汇报了这里的情况，当然我隐瞒了被羞辱的经历，

只说是无意中得到的情报，问该怎么处理。上级说还得向上级请示，因为这不该

我们管。不久就有了回音，正如我所料的那样，让我继续查下去，因为当地公安

有内线，不可能让当地的公安介入。并告诉我让江娜协助我，一旦证据确实，将

由女子特警队全权抓捕。至于我先前去a市的任务，先交给其它队员了。上级希

望我们尽快破案，因为还有更重要的案子等着我们。

整个下午，我都在想如何尽快破案的事情，想来想去也没想到更好的办法。

直接抓那恶霸审问，可能会打草惊蛇。看来只有去夜总会卧底，，……我不禁想

到昨晚梦中的场景。俗话说：不入虎丨穴，焉得虎子，一个大胆又不太成熟的计划

从心里浮起。

吃过晚饭，我换上一件无袖的紧身背心，又从背包里拿出另一套牛仔套装，

就是短袖牛仔夹客和牛仔裙。牛仔裙我从没有穿过，夹客一直是搭配牛仔裤穿的，

可惜昨晚牛仔裤脏了，不好再穿。家里也没什么合适的衣服供我选择，不是不合

身，就是太过时了。其实牛仔裙也不是超短的那种，不穿它是因为它太紧，像一

步裙样，行动不方便。自从昨天穿了高跟鞋，我便喜欢上了它，它使我的腿看上

去很挺直，很性感，可惜，我还没有长筒丝袜，不然就更好看了。

父母也没问我要去哪里，只夸我现在的样子还像个女孩子。一定以为我是去

和凯约会吧。

来到昨晚的那栋房子，没敲门，门就开了。四个大男孩子很恭敬地叫了声

：“大姐”。

被叫作大姐，其实让我有些虚荣感。一进房间。房间里被打扫得很干净，屋

中居然多了一张桌子和几把椅子。那桌上摆放着看上去很丰盛的酒菜。

张军说：“大姐，请上坐”。

我说：“我吃过了，不饿”。但还是坐了下来，因为有事要商量。

瘦猴赶忙在我面前的酒杯里加满了啤酒，我有些口干便也没有拒绝。瘦猴依

次加满了酒，四人都坐了下来。

看着四个差点lj了我的男人，现在又坐在一张酒桌上，还做了他们的大姐，

心里颇多感概，脸色也不禁红了。

张军首先站了起来向我敬酒，接着依次都向我敬酒，说了一些恭维和感激的

话。我大大咧咧地都干了，就像电影里黑道老大豪气干云的样子。四个人不住夸

我好酒量，说大姐大就是这种样子。他们哪知我四杯酒下肚，头都有些晕了。

他们还要敬，我忙说：不喝了，该想想怎样对付那帮人。

一听到正题，便安静下来，我知他们没什么主意，只会听从我的安排。便说

：要想彻底地解决他们，必需掌握他们的犯罪证据，让公安来制栽他们，否则就

算将他们痛打一顿，他们还会报复，必竟是地头蛇。

四人都点头称是，张军说：就怕他们和公安有勾结，到头来反害了自已。

我说：本地公安不可靠不要紧，只要我们掌握了他们的犯罪证据，就可以向

省公安反应情况。

随后我们又谈了一些那恶霸的事情。那恶霸叫黄忠，认识他的人都叫他忠哥，

是那家夜总会看场子的打手，他相好的女子叫吴燕，也就是张军等人调戏的那个

女人。至于他身后的大哥，应该就是夜总会的老板，只是从没露过面，不知其真

面目。

他们问具体该怎样做。

我便告诉他们我的打算，就是去做卧底，不但要将坏蛋一网打尽，更要救出

被他们抓住的女孩子。

还是张军聪明，很快就对我的身份产生了怀疑，问我是不是警察。

我犹豫了一下，还是告诉他们我其实是一名女子特警队员。

张军说：难怪我的身手那么好，一下子就可以将他们打昏……

我的脸却是红了，有些发烧，不知是不是因为喝了酒的缘故。我知道张军在

奇怪，一个女子特警队员怎会铐着双手夜游南山。我想是看出了我的窘迫吧，张

军没敢问出来。

哪知瘦猴却问了出来：是谁铐住了你的双手啊？是那个跟你一起的男人吗？

是男朋友？“

张军白了猴子一眼，却又很期待我的回答。

一时间我又怎能想到更好的理由来解释。也许酒精真可以乱性吧，内心里竟

然产生莫明的欲望，忍不住照实说了：是……是我自已铐的……然后用自已也说

不清的眼神看了张军一眼，不无羞耻地说：你猜的没错，我喜欢捆绑的感觉，不

然怎会让你们……

除张军之外，那三人竟是呆住了，可能是不相信一个女特警竟会喜欢如此变

态的嗜好吧。张军灿灿地笑道：“幸亏我们……我们没有得逞，不然……不然我

们的祸可就大了……嘿嘿……”。

我冷冷地说：“就算……就算得逞，我也不敢……不会将你们送交公安的，

不过，你们可能会比那更惨。”

四个人慌忙点头称是，又敬了几杯酒请罪。被他们大姐大姐地叫着，真的有

些漂漂然了，话也多了，竟不知怎么谈到s。渐渐的我也忘了自已的身份，

情不自禁对s出有着浓厚的兴趣和期待的表情。

张军滔滔不绝地讲述着s事情，什么捆绑啊，调教啊，羞辱啊，什么主

人啊，xing奴隶啊……讲着讲着就让不胜酒力的我产生了幻觉，张军的话也变得遥

远起来，仿佛我就是他说的那个被捆绑、羞辱、调教的xing奴隶了……

迷乱中竟脱口说：“我是一个xing奴隶，调教羞辱我吧……”。话一出口，我

才惊觉自已的失态，顿时面红耳赤，羞愧难当。

张军本还在不绝地讲着，闻言更是惊讶地瞪着我，不相信自已的耳朵：“大

……大姐，大姐说什么？”

我知道他听清楚了，只是不敢相信我会那样说。他的眼神让我更加慌乱和羞

耻，一时间不知所措地辩解：“不……不……我没说我是一个xing奴隶……”。天

啦！这岂不是越辩越黑？更加羞愧得无地自容。我是怎么了，一谈到捆绑和sbr /&gt;

就迷失了自已？

张军：“……”。

张军或许是因为不知该说什么，但却让我产生自暴自弃的和自已赌气的另类

心理，也或许是对s着强烈的欲望，我竟突然平静了，坦然地说：“有绳子

吗？将我绑起来怎么样？我……我喜欢”。

“啊？有，可是……我怎敢绑……绑大姐啊？大姐……大姐是不是……是不

是喝醉了……”

我的确是有些醉了，但还很清醒，可我宁愿装作酒醉的样子，竟是妩媚地一

笑，更有些爱昧地说：“你是不敢绑呢还是不愿意？”

“是……是不敢……”。

“去吧，去拿绳子，大姐让你绑，因为大姐喜欢……”，又醉意朦胧地说：

“反正……反正大姐的身子都叫你们这帮坏小子看光了，随你怎么绑都可……可

以，就是……就是不要像昨天那样乱来……”。

张军：“真的……真的要绑？”

我点了点头。张军的脸色有些复杂，但看得出很兴奋的样子。他看了一眼已

经喝多了的瘦猴三人，急冲冲地进了卧室。那三人在我和张军聊天时，就不住地

相互劝酒，此时已扒在桌上见周公去了。我想了想，也跟着进了卧室。

我也搞不清楚，同这些平时都不会多看上第二眼的小混混打交道，是不是本

身就带有着自己潜意识里的需要，还真搞不清楚，我也不愿意多想这些。虽然被

捆绑和被绑着的感觉已经不再陌生，也有像江娜那样不知“羞耻”的同事加朋友，

但是依然觉得我这样的嗜好还是见不得人的。其实和江娜一样，我只是不好意思，

不说出来而已，我是同样需要的，需要有人满足我。但这不妨碍我还是一个有正

义感女特警，尽管我现在表现的并不太像。

我先进了屋。我若无其事的观察了一下屋内的环境：只有一张大双人床，木

制的，很旧，但是看上去很结实。如果不来这个地方，我想不会见到还会有人在

使用这样的破床。说实话，床单实在是太脏了，可是我醉了，起码我是正在这样

的表现着呢，我现在不应该嫌弃这些，我甚至还有在那破床上面打一个滚的欲望。

我一扭身，一屁股坐在了炕沿上，我的动作一定很夸张，我对我的表演还算

满意。张军正在插门，我怀疑我是否真的就是醉了，为什么他总在那里插门，插

个没完没了，我的心被他那没完没了的插门动做搞得烦躁起来。

“你在干什么”

“大姐，门锈住了，插——，插不上——”

“不要插了，又不是，难道你还想借机强jian你大姐不成！”我一方面在吓

唬他，另一方面却觉得这样子说话很刺激。

“不，不——敢！”

张军走到我面前前，我看到他额头上挂着汗珠。

“不要紧张，我不是告诉你了吗？我喜欢被绑起来！”我一边给他擦着额头

的汗水，一边温柔的说。

“嗯，知道了。”张军一边说，一边弯腰从床下拽出一个纸箱子。箱子里装

的东西让我的渴望在加剧着。是几捆麻绳，整齐的码放在里面，绳子很粗糙，可

是每一卷都绕得很整齐。这让我想起了江娜，她那只黑书包里的绳子，虽然质地

优良，号称日本进口，但永远的团在一起，而找不到头绪。

“怎样绑？姐姐？”我看到张军在擦着汗。

“随便你绑”虽然说的是随便，但我还是担心他会把我的双手绑在前面，那

样会很扫兴。我把手背到了后面，两只手腕紧紧地重叠在一起。

“姐姐，我要开始了，就先委屈姐姐了”

张军把绳子对折后作成一个可以收紧的活套。穿过我后面的双手，一直套到

我的肘部以上的部位。绳子在被一点点的收紧，感觉也在一点点的变得强烈起来。

我配合着侧过自己的身子，因为好想让他绑得更紧一些。在张军再次收紧绳套的

时候，我努力的合拢并抬高后面的双臂，这样的动作让我不得不弯腰低头，不过

效果很好，这一次收紧让我的两肘完全的并到了一起。这时候，张军才开始用剩

下的绳子在已经并住的双肘上方连续的缠绕，肩部感觉到微微的酸胀，手肘部同

时的传来了麻绳的压迫感。还好，穿着牛子上衣，应该不会留下什么痕迹。剩下

的绳头穿过两臂之间又绕上了几圈，其实两臂间已经没有什么缝隙了，打结的时

候让我感觉绑在后面的绳子又紧了许多。我试着挣扎了一下，从手臂到肩膀已经

失去了控制，我的挣扎只是让我的身子摇晃了摇晃。

“姐姐疼吗？”张军关切的表情显的很异样。

“这样很舒服！”我想我是给了他微笑，我的声音也该是温柔的。

他额头的汗水掉下来几滴落在我的大腿上。我没有穿丝袜，汗珠很大，砸上

去很有感觉，特别是那汗珠顺着我的大腿向膝盖的侧后面流下去的时候，真的很

痒。

自从有了那些疯狂的经历后，我才知道还有一种更吸引人的捆绑感受，同江

娜在一起是不一样的。现在我的浑身上下在发散着湿热的感觉，我想这才正是我

想要的。我的脸有没有红，我是看不到的，但是它一定是很热的。和江娜的疯狂

已经是上个月的回忆了，凯又是一次次的令我的心机白费，那种扫兴的过程就是

我宁可不要，也不要再想试试了。我同江娜在执行任务中经历的惊心动魄，还有

在南山上与这帮小混混发生的一切，这段时间总在我的梦里反复的出现。在梦里，

我一次又一次地被结结实实的捆绑，裸露，甚至是被**还好，每一次我都会在

梦里痛快的达到高潮，那样的感觉是江娜从没有带给过我的。虽然每当我褪下那

片湿透的内裤的时候，我也感觉到了羞耻，但是从我内心，我还是无发拒绝那些

给我快乐的冲动。

“姐姐，手还要绑吗？”

“当然”我斩钉截铁的回答着。

手的捆绑和肘部的一样，张军的动作很熟练，他一边绑着我，一边在流着汗，

我听着他越来越急促的呼吸声，就觉得更加的刺激。我看到他两腿之间的东西已

经硬了，裤裆处被顶了起来，我知道那东西是因为我而硬的，我觉得这样很好玩。

我不由自主的隔着裤子去想象着他撅起时的样子，这也不难，我本来就见过他撅

起时侯。同样也包括瘦猴、刀疤、还有秃子他们的家伙，每一个都见过，甚至瘦

猴的那个还曾经塞到过我的嘴里……男人这东西所谓“神奇”的状态变异功能，

我已经领教过，不过话说又回来，其实我的下面也有了空洞的感觉，应该也已经

很湿了。

我的手被紧紧地捆住了。我看到张军准备要把剩下的绳子缠绕在我的腰上，

我猛地站了起来，叫他停下！也许是我起身太快了，他用吃惊的样子看着我。

“看什么看？这还用我教，把绳子从我的两腿间穿过，再绑到腰上。”

“好——知道了——马上——”张军一边喘着粗气，一边答应着。

绳子在后面从两腿间穿到了前面。张军的手小心翼翼的，但是还是碰触到了

我的大腿，就是这细微的碰触就让我感觉到很痒，或是很麻吧。反正和江娜带给

我的感觉不太一样。

张军这时也随着绳子转到了我的前面，半蹲在我两腿的正前方。我的手臂被

紧紧的绑在后面，我的胸脯因此而挺的很高，我站得很直，我对我的形体充满着

自信，这也得益于我长期的武术训练。我的牛仔上衣本来就不大，这时也因为捆

绑着而夸张的向后敞开着。我的无袖背心还是很时尚的，短小而领口很大。在我

半罩杯文胸和捆绑的共同作用下，我丨乳丨房的一半甚至是更多，从背心的领口处被

严重的挤了出来。我还从来没有想过，我的丨乳丨沟也可以变成这样的凹凸有致。其

实我的丨乳丨房本来没有那么的大，可它现在的样子很容易让我想到了一个哺丨乳丨期的

妇女。即便我有些害臊了，但现在已经是不可能再让这一对丨乳丨房再回到原来的状

态，再回到我的背心里面了。因为我的手臂已经失去了自由，它们被牢牢的栓在

了背后。不过这样也不错，我也许还就不想让它们回去呢！

张军这时却没有了刚才那一气呵成的气魄，手里抓着那刚从我两腿间穿过的

绳头停在那里不动了。

“绑呀，刚才还想这要夸你两句呢！怎么停下来不动了？要罢工吗？”

“这——这怎么绑呀？”

我这才注意到我的牛仔群裹在我的两只大腿上，虽然不是很长，也快到膝盖

了，的确是没法绑了。我看着他犯难的样子，倒也觉得也蛮可爱的。如果凯也这

样的听话该有多好！这念头一带而过，我知道很多事情是不可强求的。在家我是

个好女儿，在单位我是一真真负责的女特警。我的亲人、同事和朋友，当然江娜

除外，没有人知道我会有这样的“嗜好”，我也会因此而感到害羞。但是每当欲

望到来的时候，我就无法控制。我知道，这样的需求对于那些不了解和不知道的

人来说，是无法理解的事情。我不想伤害任何人，所以我要隐藏。我的行为让我

感到害羞和害臊，但不以为是可耻！

张军还在那里犯着愁。

可我已经等不及了。我的两腿间向我传来空荡荡的信号，我好想那里快些被

绳子紧紧地勒住……

“你笨呀，不会撩起来吗？”

这样说本身就很刺激，我的两腿间再次向我的脸部传来害臊的信号。坏了，

这让我忽然想起一个非常重要的问题。出来的时候有意的没有穿内裤，只是为了

让感觉上获取更大的刺激，再加上裙子不太短，觉得应该不会有什么问题，谁想

冲动来的很猛烈，一时间就把这事给忘了。

再说什么也晚了，裙子已经被撩到了小腹的上方。雪白的大腿与小腹之间，

是黑黑的毛……

我羞得眼前有些发晕，我不知道这样算不算挑逗，我想是在满足自己的同时

该是发出了错误的信号。我看到张军的嘴唇再驿动着，汗水一股股地汇到他棱角

分明的下巴磕子上再向下滴着……

时间好像在瞬间凝固了。这一刻的我也忽然的清楚了许多，我不能给这里任

何人机会，这也是我本来的初衷。

“又看！又看！又不是没有见过，让你你干什么呢？快绑啊！”我很快的恢

复到我那盛气凌人的语气。

“噢，马上，马上……”张军擦了一把额头上的汗水，听话的继续着他的工

作。

也许是我态度的坚决让气氛有所缓和，我于是主动的和他搭起话来。虽然看

上去张军还算老实，但这毕竟是一群没有受过多少教育的小混混，在自己很快就

会失去全部自由的时候，还是小心些的为妙。再者，外面还有几个贼眉鼠眼的家

伙，谁知他们起来看到自己这个样子，会不会对自己撒野。我再对身上的功夫有

信心，但是被绑成这个样子，对付一两个还好说，如果一起上我就会死定了。

“张军做了多少坏事？绑的女人该不少吧？”

“嘿嘿，没有了。”

“你这绑法是你自己发明的？”

“不是，是在网上看过的，绑的不好，让姐姐笑话了！”

“你绑的很好，哎——，哎哟——”我正在说着，绳子已经勒在了我的两腿

之间。

“姐姐，是疼吗”张军连忙松手说。

“呵呵，是姐姐被你这坏弟弟吓了一跳，没事了，你继续吧！”。是麻绳触

到了我的肛门，又扎又痒。但我可说不出口。

当麻绳再次压迫在我那敏感的地带时，感觉依然的强烈。不过这次我忍着，

没有再出声。

“哦——，”麻绳累进了我的两片嫩肉，我再也忍不住的叫出声来。

张军这回并没有理会我。他站了起来，并还在用力的向上提拉手里的绳子。

我绑在背后的双手因此而紧紧的贴在了自己的屁股上，动弹不得。这时候，他的

脸离我很近，我可以清楚的听到他的喘息声。

“好坏，你这个坏蛋！”我轻声的对着他的耳朵说。

他看了我，我们的眼睛在一瞬间相遇，我没有逃避，我的整个身体在燃烧着。

“哦！——哦！——”我想不到这个男孩会如此的对待我。他竟然还在加大

力量，我不得不因此而踮起脚尖。这回不光是刺激，我的两腿间传来了灼热的疼

痛感。

我没有叫停，我用眼睛坚强的瞪着他。他也看着我，嘴里喘着粗气。终于他

还是停下了对我的折磨，我的脚后跟落在了地上，头上的汗一下子冒了出来。

剩下的绳子缠到了腰上。不用我说了，紧紧地勒在了我的身体上。

我低头看了一下，两腿之间处的绳子几乎看不到了。绳子在那里勒出了一条

很夸张的肉缝，中间凹陷，而两边鼓鼓的。

很安静，张军粗重的喘息声是屋里唯一的声音。这样的气氛我是熟悉的，每

一次放纵自己的时候，几乎都是在这样安静的环境里完成的。下身的绳内裤勒的

很紧，这减轻了我不少的躁动。我的身体被绳子紧紧的勒着，手臂一动也不能动，

这样的感觉是手铐无法比拟的。害羞的念头只是一闪而过，这并不是说我就是一

个不知羞耻的人。我的脸也有又发烧的感觉，但是我不要显露出来。虽然喝了一

些酒，尽管已经被绑得几乎失去了人身自由，但是我还是可以支配自己的大脑。

我比不了江娜那个疯丫头，她喜欢冒险，我希望在相对安全的状态下来获取满足。

当然，现在就是存在着很大风险的状况。不过，我喜欢这样，这也正是我想要的。

「她好看吗？」我看到张军也在盯着我的下面看，索性就这么问他。

「啊，好，好看，姐姐长得漂亮！」张军这才抬起头看着我的脸，有些尴尬

的回答着。

张军的表现是令我很满意的，我似乎看到了他骨子里羞涩的一面，这种感觉

在当初被这帮小混混羞辱的时候就有。我不想说我是一个被虐狂，因为我认为我

还没有达到那个地步。但是被束缚的感觉，确实让我真的很痴狂。为了获取满足，

我几乎是在扮演着一个阴谋家的角色。我想利用这些小混混，来满足自己，但又

真的不想牺牲得太多。相对于猴子和刀疤他们，张军还是个值得信赖的人。

「我说她呢！她漂不漂亮？」我一边说，一边低下头用嘴向下弩给他看。

「嗯，——嗯，——好看！」张军又很不自然的向下漂了两眼。

「还害羞吗？姐姐喜欢让你们看！」我竟随口说出了「你们」这两个字。看

来，我还清楚地知道，屋外面还有两个人在等着我要去面对呢！

「姐姐真好！」

「那当然！要不怎么是姐姐呢！来，好弟弟到跟前看！」我故意得拿话挑逗

着，这个面前不知所措的张军。我希望，他能够在我的掌控范围内来让我获取满

足，这对我很重要。如果他扑上来强bao我，我根本没办法抵抗，更何况外面还有

两个帮手。我善于幻想，幻想可以帮助我获取满足，但我可不想被一群人轮*…

…我是女特警。在学校，在研究的是犯罪心理学。在的警局，则一直是在和犯罪

分子直接打交道。我从心理上并不恐惧犯罪分子，但是我知道人原始欲望的强大，

可以驱使一个人做出任何的事情。我知道自己的处境，尽管一身的武艺，但现实

情况却是被捆绑的结结实实着，处于无助的，甚至是随时随地都有可能会被对方

宰割的状态。而这样的感觉却恰恰正是我想要的！也许更多的人不为理解，这也

是我为什么把这帮小混混寄予厚望的原因。不过还好，有一个人理解我，那就是

江娜。每一次冲动与激丨情我都会想到她，她好像无处不在，想摆脱都很难！呵呵，

也不知这个臭丫头又在哪里疯呢！

「姐姐，这里疼吗？我要不要把它松一松？」本来蹲下身的张军抬起头问我。

呵呵，说实话是真的有些疼，不过我还可以忍受，或者是我就想忍受来着。

在平时自己也绑过绳内裤，但毕竟是自己绑的，和这时感觉完全是不一样的。我

想，并不是松紧的原因。我喜欢这种被剥夺的感觉，这也是我为什么能够接受江

娜一次又一次的、没完没了的纠缠的原因吧。

「嗯，心疼姐姐的好弟弟！不过姐

第 7 节

-

第 7 节

-
添加书签 [javascript:;]

搜索的提交是按输入法界面上的确定/提交/前进键的 X 上一章 [/novel/47466/6581434.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581438.html] 导航首页 [/]书架 [/mybook.php]书页 [/novel/47466.html]目录 [/novel/list/47466/1.html]看下一章 [/novel/47466/6581438.html]设置我的书架 [/mybook.php]字号 - + 背景夜夜+黑 看小说[/baidu.png]SM痴女合集 - 第 8 节
上一章 [/novel/47466/6581436.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581440.html]SM痴女合集 作者:newface

第 8 节

SM痴女合集 作者:newface

第 8 节

姐不疼，你把姐姐绑得很舒服呢！」我适

时地夸奖着张军，这对我很重要。不过张军的表现和他关切的话语，让我也着实

地感动了一回。

「呵呵，只要姐姐高兴就好。」

尽管张军笑得还是不那么自然，但是这样的气氛是我想要的。被麻绳勒住的

荫部，只是逼和尿道被象征性的遮拦着，绳子已经深陷在整个肉缝里，几乎看不

到了。也就是说，张军明眼前看到的就是我整个裸露的荫部。只不过是被勒过的

肉缝比常态的荫部显得更夸张，两侧鼓鼓的，裂缝却深深地……我的身体江娜最

了解，她喜欢我身体的任何部位，甚至是我的每一寸肌肤都被她玩弄过。我有时

候就忍不住去想，这丫头是不是有同性恋倾向，但是我知道我肯定没有。我对江

娜的身体不感兴趣，我只是需要她来摆弄和束缚我，我要的是失去自由后所带来

的快感。我喜欢异性，这我可以确定。特别是与江娜完成了那次特殊的任务后，

这种对异性的需求与渴望在于日的剧增。

我不由自主的游动了几下我的双腿，也就剩下它们还可以自由的活动了。

「把它们绑住，把我的腿绑起来……」我闭着眼睛，一边说，一边轻轻地摆

动着我的两个柔软的膝盖。只要条件允许，我不想错过任何的需求。我知道我的

腿很美，她们很长、很直、也很柔软。江娜对我说，她对我的双腿又嫉妒、又留

恋……但是这个时候，我不想让我的双腿舞蹈，或是踢人。我要它们被绑住，一

动也动不了的感觉。

我的胸在不断的肿胀着，勒住我下身的绳子给我传来潮湿燥热的感觉，我想

他一定会看得到，那里早已湿透了。

张军似乎还在迟疑着……

「来呀，是姐姐想要的。」我摇了摇身子，被捆绑的身体。

「嗯，马上！」

我不想睁开眼睛，我在黑暗中体会着。麻绳在膝盖的上方缠绕着，大概有五

六圈吧，两腿之间收紧，打上了结。我蠕动了几下被绑好的膝盖部分，很牢靠！

眼前的男人不用教就会完成自己想要的一切，这让我很满意，这种感觉很美妙！

我想到了我的男友，这个笨蛋！教都教不会！虽然生气，但是我想我还是爱他的！

我不把这些需求和爱情甚至是生活联系起来。我想，这些也是和江娜多年来的交

往，而得到的收获吧！

「脚，也绑住！」我一边说，一边把脚尽量的靠拢在一起。

尽管这样让我有些摇摇欲坠的感觉，但我还是努力的闭着眼睛。还是那根绳

子，我感到张军本来就预留了绑脚的绳子。和膝盖一样的捆绑，只是两个脚脖子

之间收紧部分缠绕的，要比膝盖部分多上很多圈。这样我既可以站住，又不失牢

靠。

一切在按照我的意愿完成着。我还想要什么呢？我正在暴露着自己，我被牢

牢的捆绑着，我已经处于无法遮拦的状态，我甚至没有了更好的选择与退路，这

真的很刺激！我幻想着，张军会突然地抱住我，用他的双手紧紧地抓住我的两个

屁股，把他的脸埋在我的两腿之间，亲吻着或是撕咬着都可以，只要让我受不了

就行。我甚至幻想着面前的男人会用手或是皮带，毫不留情面的来抽打自己裸露

的屁股、脸颊……这时候我又想起了江娜，她给我看hogtied的视频，无助的，

尖叫的，皮鞭的声音，还有跪地求饶……哪些视频，几乎每一次都会把我带入那

些身临其境的境地。那个时刻，我会为当着将娜的面手yin，江娜则就地的把我的

手脚都捆绑住，来惩罚我这个「坏」女人……

「哦！——哦——」眼前的世界快要消失了。我如若无人的呻吟着，我真的

快要受不了了。

我不由自主地并拢着双腿，我庆幸着有麻绳在两腿之间。我并没有任何性茭

经历，我的快乐主要来自于自己和那个鬼缠身一般的江娜。我通常的高潮，都是

在刺激和压迫*的情况下来完成的。绳子勒在两片荫唇之间，正好压住了*我想，

我的两条大腿只需要再用一把力，我就会高潮了……

「咣！——咣！——咣！——警察——」门外传来了巨大的敲门声！

「警察？」我的耳朵是很机敏的，我是女特警。我早听出了这不是一个正常

的敲门声，这更近似于是在砸门！我在第一时间警觉的睁开眼向窗户的方向看，

眼紧闭的时间长了，头有些眩晕。我的身体好像快要到了，我本能的想用手臂调

整平衡。刚才太投入了，我几乎就要到高潮了，竟忘记了自己被牢牢的反绑着手

臂。下半身就更别提了，才刚被绑住，这会儿就可以刁难自己了。后悔都来不及

了，我想这回一定要摔个惨的了。关键时刻，张军近乎用扑上来一般的速度，一

把抱住了我。他本来是蹲着的，还没有来得及站起来。因为怕我摔倒，为了及时

的能够抱住我，这时已经跪在了地上。他的手紧紧的抱住了我两个毫无遮拦的屁

股，脸紧紧的贴在我的两腿之间。真的好刺激！但是现在不是享受的时候。

「放手！快！」我用命令的口气。

张军立刻的松开了手。我不知哪来的力气连跳了两下，我想，我就像是一只

青蛙那样的在跳。情况紧急呀，我顾不了那么多了，我把身体靠在窗台上向外面

看。猴子已经东倒西歪的走着去开门了。

「谁呀？」

「警察！查暂住证！快开门！」

坏了！这要是让自己的同行看到自己和这些小混混在一起，还被捆成这个样

子，以后还怎么混呀？这回，我可真的害怕了！我让张军这样的捆绑着我，我都

没有害怕过。我已经全然的没有了享受，或是还要享受下去的感觉，我额头在冒

着汗。被捆绑住的手脚与肢体，带来的

「喝了多少酒？里面还有谁在？」

「呵呵，没有——喝多少……」

声音越来越近，他们马上就要进到屋里了。现在马上解开绑绳明显是不现实

的，我经常玩绳子，我知道把一个人绑起来的时间，和解开绳索的时间几乎差不

了多少。张军这样的捆绑，要想完全解开，少说要也得五六分钟。我这不是江娜

的一个翻版吗？我要的太多了，绑住手不行吗，还要把隐私的地方勒住，还要绑

上腿和脚。我有着和江娜一样的嗜好，而我却没有江娜那样的厚脸皮，或者本就

是没有江娜的运气好！我也曾幻想过，有一天自己的亲人或是同事发现了自己的

这个见不得人的嗜好。但是我怎样的想，最先暴露得也该是江娜，我一直愿意拿

江娜和我对比，我会找到有后盾一般的感觉。可是，现在垫底的也许要是我了。

现在后悔也许都晚了，尽管我的大脑在闪电一般的运转着。可是这屋里就一张大

床，空荡荡的，躲也没处躲，藏也没处藏……门插不上！就算插上了，从窗外也

会看到屋里，这屋破的连个窗帘都没有。就说张军强bao自己？也不成立，屋外还

有两个证人。再者，自己连内裤都没有穿，现在上哪找个女士内裤来证明自己是

被强迫的？

「这可怎么办呀？」我想我的声音都快要哭了。

「文梅呀，文梅！你不是要暴露吗？这回让你暴露个够！文梅呀，文梅！你

不是想要被羞辱个感觉吗？你马上就要去面对最极致的快乐了！这不正是你想要

的吗？」这时候，在我的心底发出了无奈的声音。这是何等的自嘲？我彻底的绝

望了，我没有了选择，就像是自己当初要求张军，把自己绑成现在这样的毫无反

抗的状态一样，把自己推向了没有选择的境地……

我放弃了解脱和挣扎的想法，这是无奈的。而就在这一刻，我的感觉迅猛的

又回来了，我的整个身子在发软，让我几乎依靠不住那个窗台。我弯下腰，我能

感觉得到，一股yin水从我的*里被挤了出来，顺着我的大腿内侧向下流着……

欢迎访问龙腾请记住收藏！我们的网址 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 缚美后传——s侦探

更新时间：2014-08-29 03:32:08 字数：139328

【缚美后传——s侦探】（1-8）

（1）

在繁华的城市中心，是欲望和金钱的旋涡，同时也是犯罪的滋生地。

在一栋白色的办公楼外，挂着醒目的“菲雅侦探事务所”的牌子，透过窗子，

可以看见里面有两位美貌动人的小姐在整理着档案。

“唉，碧灵姐姐，很久都没接到生意了，这样下去不行的哟~”那位看上去

20岁左右，留着瀑布般的长发，穿着红色低胸连衣短裙的女子庸懒的趴在办公桌

上喃道。

“怎么了？影，觉得闷的慌吗？要不要出去散散心？”坐在她身边一位将头

发束起盘在脑后的女子转头笑道，她穿着一身白色的套裙，光洁的脖子上戴着一

个红色的被缚女子造型的饰物，虽然看上去也很年轻，但是浑身透出一种女人特

有的妩媚和风情，令人猜不出她的真实年龄。

“恩~今晚6点之前，如果没接到案子就去吧，还有1个多小时了。”流影

看了看墙上的吊钟说道。

过了十多分钟，外面忽然响起了敲门声。

“呵呵，看起来有顾客上门了~”流影兴奋地立刻站起身来，朝门口走去……

5小时后，在市中心附近的一处舞厅门外，停着一辆看上去有些陈旧的高档

豪华轿车，似乎是十几年前的牌子，现在已经很少见了。

“等了2个多小时了呢，似乎我们要等的变态绑匪没有出现呢？”流影靠在

驾驶座上打着哈欠说道。

“影，你还是那么没耐性呢，跟你父亲很象……”碧灵在副驾驶的位置上单

手托着下吧笑道。

“怎么又提起他了，我跟那个死变态色魔才不是一回事呢~~”流影有点生气

的喃道。

“对了，怎么我们接手这个侦探事务所以后，接到的尽是这类案子？有点奇

怪啊~”流影翻了翻今天下午委托人送来的材料看了看：

“20多个年轻小姐被不明身份男子绑架，下落不明，数天后其家人都会收到

那些受害者被捆绑起来xing虐待摧残的大量照片……”

“呵呵，看起来很香艳是吧？可能是因为我们接手之前事务所原来的主人专

接这种案子吧，不过好象她们失踪了有一段时间了~”碧灵笑了笑。

“哼，一定很对那个死色魔的胃口，说不定就是他干的。”流影没好气的说

道。

“恩，仔细想起来，很久很久以前，他的确这么干过呢……”碧灵靠在椅子

上笑了起来，“而且绑架的还是一个女……等等，似乎有情况哦？”

“哦？”流影顺着碧灵看去的方向，果然看见了一个高大的穿着黑色风衣的

可疑男子，正在尾随一位穿着红色超短裙的短发女子拐进了舞厅后面的巷子。

“希望这回没跟错吧，我们已经搞错过十几对在这样的了，有一次跟的还是

个警察便衣……”流影和碧灵说着打开车门跟了过去。

“人呢？在哪？”流影顺着巷子走着，突然听见墙边传来微弱的呜呜声。

在离她们不到十米远的地方，那名黑衣男子已经把短发女子按倒在地，并且

骑到了她的身上，将她的双手捆了起来，嘴里也塞进了东西用胶布封上了，现在，

他正在转过身，捆绑着女子的双腿。

“呜！……”女子扭动着身体拼命地挣扎，但是根本无济于事。

就在男子将捆好的女子扛起来要逃离现场的时候，流影和碧灵一前一后把他

夹在了中间。

“哟，在玩s拐游戏吗？好兴致啊，能不能让我们也参加呢？”流影双手

交叉放在胸前笑着说道。

“看来这位帅哥一定就是最近当红的专找年轻女孩的变态绑匪吧？能不能让

我们见一见你的真面目啊？”碧灵笑吟吟的边说边走了过去。

“哦？看样子，我是碰上了爱管闲事的人了？而且还是两位美女……很好，

那我就连你们两个也一起捆了带走好了~”男子奸笑着放下了肩上的女子，从风

衣中拿出了2道绳子。

“碧灵姐，这次让我来吧，你别出手~”流影走上前说道。

“哦？好的~”碧灵微微一笑，便闪到了一边。

“呵呵，还要一个个上吗？那你们真是一点机会都没有了。”男子笑的更得

意了，慢慢地朝流影逼了过去。

“来吧，看本小姐怎么好好的疼爱你~”流影一手插腰，用手指往回勾了勾

媚笑道。

男子突然间朝流影大步扑了上去，流影冷冷一笑，侧了侧身子，避开了男子

的绳子和身体，然后玉腿轻轻一扫，便将男子勾倒在地。

接着，没等男子爬起身来，又是一腿直接飞中男子肚子，然后流影将修长的

美腿高抬过头，再重重的压了下去。

随着一声闷哼，男子倒在了地上，再也没了动静。

“不错不错，好漂亮的动作~”碧灵在另一边鼓起掌来。

“两下就解决了，真没意思呢~”流影用手理了理头发，走过去用脚把男子

翻过身来，开始搜他的身。

“绳子……胶布……口塞……有迷丨药的手巾……这家伙连身份证和手机都不

带在身上？”流影没好气的说道。

“呜！……”突然间，身后传来了碧灵被人捂住嘴的声音，流影回头一看，

发现碧灵已经被2个男人从后面用手捂住了嘴巴并反剪了双手，而且还有一把枪

正抵在碧灵的太阳丨穴上。

“这位小姐，如果你不想让你的同伴第二天裸尸街头的话，就立刻将双手背

到身后，然后慢慢地站起来。”

“该死……大意了，没想到这家伙并不是单独行动的……”流影有些后悔的

将手背到身后，慢慢地站了起来，一个男子立刻从她身后闪出来，用绳子捆绑着

她的双手，并且还戴上了手铐。

“啊！……”流影呻吟了一声，捆绑的人很用力，好象要把流影娇柔的肩膀

给生拆下来一般，接着，那个人竟然拉开了流影低胸连衣短裙背后的拉练，一扯

到底，然后将短裙生扒了下来。

“混蛋，你干什么？！”流影生气的扭动着身体，这下她那仅被黑色蕾丝文

胸托住的双丨乳丨和内裤便完全暴露到了众人的面前。

“少废话，想要命的话就给我闭嘴！”捆绑她的人恶狠狠地说道，然后将绳

子在流影的胸前交叉几道在丨乳丨房根部勒紧，便直接拉住两道绳子，一下隔着蕾丝

内裤勒住了流影的蜜丨穴。

“啊……”流影忍不住呻吟起来，她穿着肉色吊带丝袜的双腿也被绳子一圈

圈捆了起来，连高跟鞋的鞋根也被捆在了一起，然后，那人站起身来，用胶布从

后面封上了流影的嘴巴。

“呜……”流影被那人抱住，她看见碧灵的全身也被脱光的只剩内衣，然后

用绳子捆成了四马攒蹄的样子，对面的人用胶布封上了碧灵的嘴巴，正用黑布蒙

她的眼。

忽然间，眼前一黑，流影就什么也看不到了，接着，她被人扛在肩上，汽车

的引擎声越来越近，她听见车后盖翻起的声音，然后，咣的一下，她和碧灵还有

那位倒霉的年轻女子便被扔了进去，然后盖上了车盖，汽车发动……

在车后厢里，碧灵身上熟悉的香水味扑鼻而来，流影感觉自己的脸正好埋在

了碧灵那丰满的胸部，三个人挤的根本无法动弹。

大概过了半个小时左右，车子停了，车上的人纷纷下车，然后车后盖被打开，

三位捆成粽子一般的美女被人抱了出去。

“她们是谁？”一个低沉的男声问道。

“私家侦探，打昏了做事的人后被我们抓住了，这是她们的证件。”

“哦？……不单是警察，又有人盯上我们了呢。把她们的蒙眼布拿掉吧。”

“呜……”流影有点不适应突然而来的强光，半天没睁开眼睛。

那个男人用手捏着她的下吧看了看笑道：“两个都是极品货色，不过可惜，

是侦探，我可不想惹上更多的麻烦，到时候都要全部处理掉。”

“呜？！……”

“但是，在那之前，我们可以先让这两位侦探小姐留下美好的回忆……”周

围的男人奸笑起来。

流影看了看四周，这好象是一栋私人别墅的地下室，而她们正在一间宽大的

地牢之中。

“来吧，好戏正式开始。”那个声音低沉的男子站起身来，从手下递上的盘

子中拿过两根注射器。

“这是浓度相当高的春丨药，保证让你们爽的欲仙欲死……”

……

“啊！……啊！！……”流影的蜜丨穴被滚烫的rou棒粗暴的撑开，在春丨药的作

用下，她异常的敏感，高速的抽插让她不停的呻吟浪叫，她的双丨乳丨被人肆意的揉

捏把玩，拉扯成各种形状。

“混蛋……你们竟敢……呜！！……”流影还没能骂上几句，一条恶心的大

肉虫已经塞满了她的小嘴，在她的喉咙里来回抽送，她的后庭也没闲着，第三人

马上补上，一贯到底。

“呜呜呜！！……流影屈辱的被人群奸着，春丨药让她的身体变的越来越yin荡，

她开始产生忘我的大声呻吟，脑子里越来越空白。

几个人交换着位置，轮流把流影身上能插入的洞都干了一遍，她的丝袜美腿

被人托在手上，甚至架到了肩膀上，一次又一次猛烈的冲击和从蜜丨穴深出传来的

快感让流影娇叫连连。

“呜！……”滚烫的jing液射进了流影的蜜丨穴，后庭和嘴里，还有人将rou棒夹

在了她的双丨乳丨之间，将jing液射到了她的脸上。

“啊……啊……”流影躺在地上，yin霏的呻吟着，刚才奸yin他的几个人提好

裤子，另外3人又走了进来，将地上的流影抱起，把她身上的肉丨穴再一次填满。

“呜呜呜……！”流影又一次亢奋地呻吟起来，她的身体在强bao下变的越来

越疯狂和兴奋，随着抽插的节奏颤抖着，扭动着……

碧灵就在流影身边2米远的地方，她同样被人架在大腿上，三个人围着她不

停的抽送，jing液从她的嘴里和蜜丨穴中往外淌着，随着身体的抖动而四处飞溅，她

的身体似乎天生就是完美的性玩物，娇媚无比，酥香温软，几个男人连射了几次

都舍不得离开。

“这两个女侦探的身体太有味道了，特别是这位……简直要我老命了哈哈哈

~”男人们大声yin笑起来

流影和碧灵被人轮流反复的蹂躏了一个晚上，在人们发泄完兽欲之后，全身

都是jing液，躺在床上半闭着眼睛娇喘着。这时候，那个声音低沉的男人走了进来，

对筋疲力尽的手下说道：“好了，都起来，我们该走了，带上刚抓来的那几个女

人上路。”

“那这两个女侦探呢？”

“不是说过了吗？全部处理掉，不要留活口，虽然是可惜了一点……”那男

子说完便关门离开了。

“如此尤物这么杀了真是可惜呀~不过老大发话了也没办法了~”3个男人

站起来，一脸惋惜的神情。

“啊……不要……”双目无神的流影被人架了起来，虽然意识非常模糊，但

是她还是听到了自己和碧灵要被灭口的事，被蹂躏的几乎没有力气的她只能从嘴

角喃出几个模糊不清的字。

流影的双手仍然被反绑着戴着手铐，那些男人为了保险起见，又用胶布将她

和碧灵的双手包了起来，然后在全身的绳子外层，再裹上一层胶布，她们那另人

销魂的修长玉腿也被重新用绳子捆在了一起，还戴上了脚撩，然后，她们两个被

背靠背的捆在了2张椅子上，她们的内裤被从地上拣起来，塞进了她们的嘴里，

然后用胶布重新封上了。

“放松点，很快就会结束的，两位美女~”2个男子手里拿着一捆定时炸弹

笑道。

“呜！……”流影感觉自己饱受摧残的蜜丨穴再一次被异物撑开，原来是一捆

炸弹被硬塞进了她的蜜丨穴之中，而另外一捆，则被塞进了她的丨乳丨沟中间，被紧缚

的双丨乳丨牢牢地夹住了。

“呵呵，这位置不错，再见了，两位美女~”男人们yin笑着启动了定时炸弹

的开关，然后走出了房间，流影这时候已经清醒了很多，她看见在她胸前的定时

炸弹是10分钟倒记时的，估计碧灵身上相同的部位也被塞上了炸弹。

“呜！！……”流影开始用身上残存的所有力气挣扎起来，她听见身后的碧

灵也在做同样的事情，时间一点一点的过去，但是被包着双手全身被胶带和绳子

禁锢的两位美女侦探似乎根本没有可能挣脱，她们娇喘着扭动着身体，剧烈的挣

扎让她们香汗淋漓。

5分钟过去了，从蜜丨穴传来的时钟的跳动似乎变的更加急促，流影费尽力气

终于将绳子和胶布弄松了一些，但是离完全挣脱还有很远的距离。

“糟糕，怎么也解不开……时间……”流影的挣扎幅度变的更大，椅子也被

弄的咯咯做响，突然扑通一下，她连人带椅子一起摔在了地上，但是身上的束缚

却并没有因此而松开分毫。

“呜！……”

震天的爆炸声从后方响起，已经驶出很远的车队上，那位下令杀掉两位美女

的男子脸上露出了一丝惋惜的神情，不过，随即，他又得意的笑了起来。

一切都很顺利，至少他这样想。

在爆炸地点附近的一个小山坡上。

“呼……碧灵姐，你是什么时候挣开绳子的？”流影坐在地上娇喘着问。

“呵呵，也就比你快一点点~”碧灵坐在她身旁笑道。

“好险，我还以为这次要完蛋了~”流影从头发中摸出了一个很小的发卡，

按动了旁边的开关。

“恩，不错不错，这次终于记得把追踪器安在车后厢了呢~”碧灵笑着说。

“等着吧，这帮不知死活的家伙们竟敢这样蹂躏本小姐……有他们好看的。”

流影站起来用手理了理头发说道。

（2）潜入

市郊的码头，停泊着一艘陈旧的货船。

两个俏丽的身影无声无息的从水下浮出来，然后顺着船沿爬了上去。在确定

周围没有人之后，她们脱下了身上的潜水衣藏好，接着便朝货船的里仓摸去。

“追踪器的信号到这就不动了，我们原来躺过的那辆车子就在船的旁边，看

来他们的老窝在这了？或者又是一个暂时的据点？”流影一边小心的前进，一边

注意着周围的情况。

“哦？看起来又是人口贩卖组织？”碧灵答道。

过了一会，两个人走到了通往下层船舱的门前，门没有锁，从外面甚至可以

听见里面喧闹的声音。

原来偌大的船舱已经被改造成了一个关押绑架来的美女和供顾客挑选“货物”

及yin乐的场所，流影和碧灵闪进门后立刻将眼前的人影打晕，然后躲在隐秘的角

落观察起来。

十几位美女被脱的只剩下贴身的内衣，束手吊绑在中间的平台之上，嘴里都

塞着不同颜色的塞口球，身上布满了绳子和拘束皮带，双腿被分叉开来分别固定

在台面的柱子上，似乎是被灌了春丨药的缘故，那些被缚的美女们各个都显得性感

yin荡，在那不停的扭动腰肢呻吟着。台上台下都有巡逻的打手，然后便是形形色

色的来挑选xing奴的顾客，有些人甚至是市内的名流。

“呵呵，看来你猜对了，碧灵姐，而且这个组织的规模看起来还不小呢~”

流影转头低声说。

“该是警方接手的时候了，我想这里的顾客们足够让警察局长头痛的……”

碧灵笑道。

“恩，我想的确是这样……不过我们的客户还要我们救出她被绑架来的朋友

呢？”流影拿出委托人给的照片，和台上的众美女一一比对了一下。

“她不在这，希望还没有转移到别处吧……那就麻烦了~”流影皱了皱眉头。

“走吧，我们去别的地方看看，这里应该还有其它关人的地方。”碧灵朝流

影使了个眼色，两个人便一起朝船舱右侧的出口移去。

一阵阵浪叫和呻吟声回荡在走道内，沿着走廊过去，是并排在两侧的牢房，

每间牢房内都捆着一位绑来的美女，她们被拘束在各种yin荡的刑具上，一些房间

内还有赤裸的男人在拿着皮鞭和道具在这些美艳的xing奴身上尽情地发泄自己的欲

望。

“不是这个，也不是这个……”流影手里拿着照片从一间间牢房前掠过，但

是都没有发现要找的女孩。

“啊啊啊！！……不要！……呜！！……”一位棕发的女孩发出了一声凄厉

的惨叫，只见她的全身被剥的只剩下一双美腿上的黑色丝袜，双手被反绑在身后，

双腿叉开被固定在一个三角木马上，陡尖的马背深深地嵌进了女孩的蜜丨穴当中，

她白皙的身上布满了鞭痕和jing液，一个男人正背对着流影她们，将自己粗大的肉

棒塞进女孩的嘴里用力的抽插，同时还一手抓着女孩的右丨乳丨，在拼命的挤捏。

“呜呜！！……”浑浊的jing液从女孩的嘴里倒涌出来，女孩扭动着身体，一

双美目中充满了屈辱和恐惧的泪水。

“林清，21岁，棕色长发，兼职平面广告模特……恩，看来就是她了，看来

被虐的挺惨的呢~”流影将照片收起来，拉开牢门走了进去。

“喂，这位客人，需不需要我们两位追加的特殊服务啊？”流影媚笑着摆出

一副性感风骚的样子，柔声说道。

那个男人回头一看，又有两位绝色美女自动送上门来，那反应自然不用说了，

抛下林清便朝流影和碧灵走了过去。

“啪！！”流影等男子走近后，一下就把他放倒，然后便走到了林清的面前。

“别害怕，我们是私家侦探，是来救你的……”流影一边解着林清身上的绳

子一边说道。

“啊……啊……不要……”林清似乎精神有点恍惚，半闭着眼睛只是不停的

呻吟着。

“她似乎被注射了迷幻药……最好尽快带她离开这里。”碧灵翻了翻林清的

眼皮看了看。

“但是如果等下他们来发现客人被打晕了，林清也被人救走了，恐怕在我们

通知警察来之前他们就逃了，这个码头出去以后不远就是公海。”流影说道。

“把他们一网打尽似乎不是我们的工作范畴吧？”碧灵奇怪地问道。

“哼，我就是要这帮胆敢蹂躏本小姐还想杀人灭口的家伙好看，碧灵姐，你

带林清先走。”流影说着开始脱身上那件白色紧身露脐上衣。

“影？你该不会想？？”碧灵看着流影脱了衣服之后，又将超短裙的拉链拉

开，顺着修长的美腿脱了出来。

“碧灵姐，把我捆在木马上吧，我来代替林清，直到那些警察赶到。”流影

说着跨上了木马，不过这时候她才注意到，木马的背部不仅陡尖异常，还有两根

高高突起的橡胶棒，上面布满了林清蜜丨穴里流出的爱液。

“呀……啊……”流影将橡胶棒塞进了自己的蜜丨穴和尿道之中，然后顺着棒

子慢慢地坐了下去，两根橡胶棒逐渐顶到了她的子宫口和尿道的最深处，她的脸

上泛起一片绯红，低声呻吟了一下。

“影，你真的确定要这么做吗？还是让我来吧，至少这样程度的捆绑还难不

到我。”碧灵有些担心的问道。

“碧灵姐，你就快绑吧，来，你不是很喜欢和我玩捆绑游戏的吗？”流影转

过脸媚笑道。

“好吧，不过你一定要多加小心。”碧灵看着木马上穿着性感内衣的流影突

然有了一种冲动，拿起绳子便朝流影柔滑的手腕上捆去。

“碧灵姐，捆的紧一点，不要让他们看出破绽。”流影转过头看着碧灵将自

己的手腕交叉着捆在了一起，然后绳子顺着她的上臂蜿蜒而上，将她的双手交叠

在身后紧密地束缚了起来。

“这样如何？”碧灵紧了紧绳子问道。

“啊……好紧~碧灵姐，就这样，还有我的胸部，按照刚才林清被捆的样式

也捆起来吧。”流影试着挪了一下双臂，然后挺起了自己的双峰。碧灵就用从流

影脖子处引下的绳子，在双丨乳丨的根部左右各缠绕几道，然后猛地收紧，将流影那

丰满的双丨乳丨勒的更是傲然挺立，然后将绳子与背后的绳子交合，在流影的腹部打

了一个菱形的绳结。

接着，碧灵再用另外的绳子将流影的双腿大小腿折叠起来捆好，然后将木马

两侧的拘束皮带拉过折叠起来的大小腿勒紧扣上。

“恩，差不多了……我想这样就可以了，碧灵姐，你带着林清先走吧~”流

影挪动了一下身体，严密的束缚让她几乎动弹不得，深入她下身的两根橡胶棒更

是让她忍不住呻吟起来。

“好的，你自己小心~”碧灵说完看了全身紧缚的流影一眼，笑了笑，转身

扶起林清走了。

过了一会，那个被流影打昏过去的男人醒了，大概是玩过了头，他似乎也不

知道自己是怎么回事，摸了一下有点发疼的后脑勺，拿起手中的鞭子又朝木马上

的流影走了过去。

“奇怪……你似乎变的更加漂亮了？不管了，让我继续好好的爽一爽吧~”

男人yin笑着挥起了手中的鞭子，一下正抽在流影傲然挺立的双丨乳丨之上。

“啊！！……”流影触电般的抖动着身体，带动了她下身的那两根橡胶棒，

在敏感的肉丨穴中摩擦，让流影忍不住再次呻吟起来。

“啊！……啊！！……啊！！……”流影光洁白皙的肌肤上没多久便留下了

一道道浅红色的鞭痕，她娇媚的呻吟声成了最强烈的壮阳药，让那个男人原本在

林清身上射过多次的rou棒再次怒挺而起。男子丢下鞭子，迫不及待地大步上前，

按着流影的头便将自己的rou棒朝流影的嘴里捅了进去。

“呜……”粗长的肉虫直抵流影的喉咙，浓烈的jing液味让她感觉到有点恶心，

这条肉虫便在她的嘴里来回的抽送，然后朝她的肚子里射出了浓稠的jing液。

“呜呜！……”流影只感觉一股滚烫的液体一下喷进了她的喉咙，涌进了她

的胃里，还有一部分倒溢出来，顺着她的香唇慢慢地滴下。

“对不起打扰一下，不过试用时间到了，如何？满意吗？”这时候牢门被打

开了，一个男子在门外问道。

“哦？那么快就到了吗？不要紧，买回去再慢慢的玩~~”

“恩，这么说……”

“没错，我对这一个相当满意，就是她了。”男人将rou棒从流影的嘴里抽出

来然后捏着流影的下巴一边打量一边笑道。

“呵呵，好的，那么我们马上就为你准备运送，在这之前，我们还需要对货

物进行一些处理。”

接着，2个男人走了进来，开始拆解流影腿上的拘束带，然后将流影整个人

从木马上抬了下来。

10分钟后，流影被抬到了一个浴室中，浴室的墙壁上挂满了各种尺寸的灌肠

用注射器。

流影被人按在地上，屁股高高的翘着，然后，其中一个人拿下一把注射器，

从药瓶中吸满了甘油，对准流影的后庭一捅，用力的将里面的甘油推了进去。

“啊！……”流影只觉得一股冰冷的液体一下就涌进了她的肚子里，让她好

一阵哆嗦。

“呵呵，怎么样？感觉不错吧，再来一次如何？”那人灌完后大笑着，又抽

了满满一筒的甘油。

“不要……啊！……”流影十分不适应这种难受的感觉，正想反抗，但是又

一筒冰冷的甘油立刻被注进了屁股里，弄的她肚子里翻江倒海，异常的难受。

他们将流影的后庭“清理”完之后，便开始将流影一层层的包装起来。首先，

他们将流影的双手在背后并拢从新捆在了一起，然后在手腕处扣上皮带，用一团

黑布将手掌包裹起来，再用胶布封住，接着，一连将三层黑色的长筒丝袜套在流

影并拢的双手上，在外面再加上非常薄但是韧性非常好的拘束单手皮套，在用皮

带勒紧，将流影的双臂密不透风的完全裹在了里面。

“不好，这样捆下去，我很难挣脱……碧灵姐通知警察了吗？怎么还不来…

…”流影心里想着。

但是包装工作并没有因此而停下，他们分开流影的双腿，脱下了她的内裤，

然后将三条不断震动的电动橡胶棒一一塞进了流影的三个私密的肉丨穴之中。然后

再将内裤套回去，将橡胶棒紧紧地裹在里面。

“啊……”剧烈跳动的橡胶棒肆虐着流影的下身，流影被一阵接一阵的性刺

激干扰着，刚才在脑中酝酿的逃脱计划被打乱了不少。

现在她唯一逃脱的希望就是她的双腿，可惜刚才被橡胶棒这么一干扰，她的

双腿转眼间已经被人死死的抱在了一起。

一层接一层的丝袜开始顺着流影修长光滑的美腿往上裹去，一直套到了流影

的腰部，再套了4，5层之后，流影的双腿已经被收紧的几层丝袜裹的无法分开

了，接着，一圈圈绳子又绕了上去，将被丝袜包裹的双腿密密麻麻地捆了起来，

捆完之后，在脚踝处又扣上了拘束皮带，最后便是和双手一样的，单腿拘束皮套。

现在，流影的双手和双腿都被严密地包裹了起来，她几乎已经没有逃脱的机

会了。

“完了，现在他们恐怕要塞我的嘴了……”流影正想着，一团毛巾已经被塞

进了她的嘴里，填的严严实实，然后，一个精致的布满无数小孔的红色塞口球跟

着卡了进去，扣死了脑后的结点之后，男人们奸笑着扯出一段白色的胶布，覆盖

在塞口球上面，将流影的小嘴一丝不透的完全封了起来。

“呜……”流影在地上扭动着身体，她现在已经陷入了无法挣脱的困境。

一个打开的大箱子被送了过来，流影被人抬了起来，蜷缩着放进了箱子里，

然后，他们用箱子里的带子将流影固定好，然后锁上了箱子。

橡胶棒在流影的蜜丨穴，尿道和后庭中疯狂的震动，在黑暗中流影只听见自己

发出的yin绯的呻吟声，现在，她只能静静的等待，万一那些警察和碧灵不能及时

第 8 节

-

第 8 节

-
添加书签 [javascript:;]

搜索的提交是按输入法界面上的确定/提交/前进键的 X 上一章 [/novel/47466/6581436.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581440.html] 导航首页 [/]书架 [/mybook.php]书页 [/novel/47466.html]目录 [/novel/list/47466/1.html]看下一章 [/novel/47466/6581440.html]设置我的书架 [/mybook.php]字号 - + 背景夜夜+黑 看小说[/baidu.png]SM痴女合集 - 第 9 节
上一章 [/novel/47466/6581438.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581442.html]SM痴女合集 作者:newface

第 9 节

SM痴女合集 作者:newface

第 9 节

赶来救她出来，天知道箱子在打开的时候，她已经被带到了什么地方。她突然觉

得非常的困倦，眼皮也越来越重……

她并不知道，现在船其实已经驶离了港口，正在往公海前进，海岸线已经变

的越来越模糊……

……

“不好，船已经……”当碧灵带着警察赶到码头的时候，发现那艘货轮已经

消失的没了踪影。几艘快艇朝公海的方向追了过去，但是一小时后，也是空手而

归。

“唔……我这是在哪？……”不知道过了多久，流影的意识逐渐清晰起来，

她慢慢地睁开了眼睛，感觉全身酸疼，手脚都没了知觉，而下身则传来剧烈的疼

痛。

流影低头看了一些自己的身体，似乎正悬浮于半空之中，而她的手和脚，竟

然都已经齐刷刷的不见了半截！！一根带底座的粗大的金属棍一直插进她的蜜丨穴

之中，将她带着残肢的身体硬生生的支了起来。

“呜！！？！……”流影惊恐地看着自己残缺的肢体，发出了绝望的尖叫，

她的嘴吧仍然被封的死死的，所以只能听见低沉而含糊不清的呜呜声。她看见，

那个将她买下的男人，手里正拿着一把锯子，怪笑着朝她走过来，然后，伸手一

把抓住了她被绳子勒的高高挺起的右丨乳丨，举起锯子朝丨乳丨根的地方锯了下去，来回

的切割飙射出大股的鲜血，流影痛的在金属架上发疯一般地扭动着残缺的身体，

凄厉地惨叫起来……

（3）玩物

“啊啊啊！！……”流影在惨叫声中睁开了眼睛，额头上的虚汗还在往下冒

着。

“终于醒了吗？看起来你是看到了什么很恐怖的事情呢？流影小姐。”

流影抬起头看着坐在自己面前的人，正是上次在别墅下令杀她们的那个男子。

“是你？？……”流影有些惊讶。因为按理说她醒来的时候应该是身在那个

买家的地方。

“很奇怪吗？不好意思，发货前我都有验货的习惯，虽然我不记得你代替的

那个女孩长什么样，但是我记得你，侦探小姐。”男人笑了起来，“要知道，你

做了一件很愚蠢的事，一件会让你悔恨终身的事情……”

男子站起身来，手里拿着一根注射器。

“哦，看起来，你又想杀了我灭口是吗？”流影坐在一张椅子上，浑身有点

无力，但是她仍然在尝试着挣脱这严密到绝望的束缚。

“呵呵，其实我很庆幸上次没能杀了你，这么美丽性感的尤物杀了实在太可

惜了，放心吧，我会让你活着，然后让你成为我听话的玩具。”

“哼，你是可以随便蹂躏我的身体，但是只要给我有机会逃脱，我会让你付

出10倍的代价的。”流影昂起头笑道。

“恩，很不错，我就喜欢你这样的性格，这样的玩具蹂躏起来才会更有快感。”

男子笑着将注射器的针头扎进了流影的颈后。

“啊……”流影微微哼了一声，“又是春丨药之类的吗？你难道就没有什么别

的花样了？”

“别着急，我的侦探小姐，这并不是一般的春丨药，而是一种烈性的迷幻药，

会让你不停的产生各种疯狂的性幻觉……趁你清醒的时候先告诉你一声，这种药

有很强的副作用，用的多了，你就会只想着肉欲和快感的，整天在自己的性幻想

中不断的高潮……”

“哼……在那之前，我想我会先把你给解决掉的。”流影冷冷地答道。

“哦？是吗？那我倒是很想知道，你想凭什么解决掉我呢？莫非是想用这两

个大奶球闷死我？”男人yin笑着双手抓住流影的双丨乳丨中部，然后用力的向上折成

90度。

“呀！！……”流影立刻被捏的娇叫起来。

“或者，你想用你下面那个多汁的仙人洞把我夹死？~”男人一把将流影按

倒在地，然后脱下裤子，将流影的内裤一把扒下，那三根橡胶棒因为电力不足已

经停止了跳动，但是长时间的折腾早已经让流影的小丨穴中蜜汁泛滥。

“看来你已经迫不及待地想被人奸虐了，看你的下身都成什么样子了？”男

人yin笑着抽出流影蜜丨穴中的橡胶棒，带出了大量的蜜汁。

“啊……想强jian我你就尽情地来吧，真好笑，难道是你怕尺寸太小了不敢拿

出来见人？”流影用嘲弄的口吻说道。

“……哦，好吧……既然你那么迫不及待，那么我就好好的成全你……”男

人的脸上露出一丝愠色，将自己怒挺已久的rou棒插进了流影的体内。

“啊！……啊……啊……”流影的下身开始随着男人的大力抽插以越来越快

的节奏颤动起来，而她的视线也越来越模糊，周围的声音变的越来越小，只听见

自己越来越大的呻吟声和身体被强jian时越来越强烈的刺激。

“你很快就会上瘾的，然后巴不得天天被人奸个几百次……”男人的声音很

快在一阵阵汹涌而来的疼痛和快感中逐渐淹没，那根滚烫而粗大的东西将流影的

小丨穴完全的撑开，不停地摩擦，不停的撞击，那种被人骑在胯下玩弄的屈辱现在

却变成了无尽的快感，在药物的作用下，每一次大声的呻吟之后，流影甚至期待

着下一次更加用力和粗暴的抽插，她那本来就娇媚的身体变的越来越yin荡，一点

一点的吞噬她反抗和屈辱的意识……

在事务所里，碧灵很为流影的处境担心，被抓去受尽凌辱是肯定的了，这倒

没什么，最可怕的是，流影有可能被那些人虐杀掉，上次别墅的定时炸弹已经说

明了他们对私人侦探的态度。

已经过去3天了，仍然没有流影的任何消息，不过碧灵却收到了一个包裹。

“哦？看来情况还没有到最糟糕的地步……”碧灵停止了手机上的自动拨号，

拆开了包裹。

里面是一个大信封，信封里是厚厚一叠的照片。

在照片上，流影被绳子和拘束手套项圈什么的捆的性感无比，一双裸露的巨

丨乳丨被人捏在手里随意的玩弄，下身更是被人用rou棒塞的严严实实没有半点缝隙，

身上布满了喷出来的丨乳丨汁和jing液的痕迹，流影表情，娇媚而yin霏，张着嘴正在高

声的呻吟着……

“哦……看起来她也被灌了不少春丨药……不过还好，那帮家伙这次似乎没有

要杀人灭口的意思……

“碧灵慢慢翻看着这些香艳而yin霏的照片，然后在信封里又掏出了一张纸。

“你们会为多管闲事而付出代价，废话我也不多说，要想你这位性感的同事

第二天不会成为一具裸体的艳尸出现在市中心最繁华的地方，你最好在晚上6点

以前，自己一个人去市郊的那个废弃的歌剧院，去不去随你的便。”

没有署名。

“恩，看起来，流影一个人还不能满足他们的需要呢？这帮贪心的家伙……”

碧灵将脑后的束发摘了下来，柔顺的发丝垂下，微微遮住了她的一边眼睛。

“好吧，我就去陪他们玩玩……”碧灵用手握着脖子上挂着的那个被缚女子

饰物，眼睛里闪过一丝异样的光芒。

晚上6点，碧灵穿着一套白色的紧身连衣超短裙，黑色的长筒丝袜及银白色

的高根鞋，出现在了信中指定的地点。

“呵呵，你竟然真的一个人来了，而且还特意穿的那么yin荡，是不是看了你

同事的照片以后也跟着发春，已经忍不住想快点被我们灌溉一下？”

“流影在哪？”碧灵对那些包围着自己的人的污言秽语听而不闻，直接问道。

“你放心，她现在很安全，也很快乐，而你很快也会跟她一样……”

这句话一说完，周围的人马上猥亵地笑了起来。

“哦？那还等什么，带我去见她吧，该捆的捆，该塞的塞，还需要我提醒你

们怎么做么？”碧灵媚笑着说道。

她这样一说，周围的人反而楞了一下，眼前的碧灵和之前在别墅里的那个看

起来气质发生了很大的变化，她的全身透出一种充满诱惑的性暗示，令人脑子充

血，有些目眩。

按奈不住的众人楞过之后，立刻爆发，冲上去将碧灵按住，将她柔滑的双手

拧到身后，修长的双腿抱在一起，抚摸、揉捏、绳子在这绝美尤物的身上来回穿

梭，越勒越紧。

“哇……看这对肉球……”那些人在捆绑碧灵胸部的的时候，故意地将绳子

在丨乳丨房根部慢慢地一圈一圈的勒下去，然后看着碧灵的双丨乳丨象吹气球一般越鼓越

大。

“啊……”碧灵微笑着看着身边这些焦急的色鬼，发出销魂的呻吟声，她的

双腿已经被绳子紧紧地捆到了一起，却又被慌忙的松开，他们将碧灵的双腿盘在

一起重新捆上，然后撕掉了碧灵的内裤。

“怎么，不把我的嘴塞上，不怕我路上乱喊吗？”碧灵在被人抬到车上的途

中笑道。

“你放心，我们等下会把你的嘴塞的严严实实的……非常的严……”

前面就是是一辆小巴一样的多座位车，正好一个人一个位，碧灵就被坐在最

后的那个家伙抱着，“坐”在他的大腿上。

“啊……”碧灵感觉什么东西侵入了她的蜜丨穴。

“原来把我绑成这个姿势就是为了这样吗？……呜……”碧灵回头笑道，不

过她刚一张嘴，另一根滚烫的东西立刻长驱直入，一下捅到了她的喉咙里。

“呜！……”碧灵就这样被人抱着小蛮腰，上下移动的抽插着，同时嘴里还

含着一根。等到抱着她的人玩的爽了，痉挛几下将jing液喷射进碧灵的蜜中，刚才

将rou棒伸进碧灵嘴里的那位便将rou棒抽出，将碧灵从原先那人的大腿上抱起来，

“套”在了自己的位置上，开始新一轮的攻势，碧灵便这样成了个轮流享用的美

妙无比的蜜肉性玩具，由后到前慢慢地传递着。

过了不短的时间，在销魂yin荡的“蜜肉传递”中，车子停下了。下身流着精

液，让全车人爽过几圈的碧灵被脚底虚浮的众人抬下了车。

“在让老大见到她之前，先把她的身子好好清洗一下……”碧灵听到这句话

的时候，她的眼睛被布蒙了起来，然后便被抬起来继续走了一段时间。

她的嘴里突然被插进了一根管子，接着，下身一阵冰冷，然后嘴里也充满了

同样冰冷的液体。

……

“恩……恩……呜……”娇媚而yin霏的呻吟声越来越近，碧灵的蒙眼布也被

一下揭开。

“我们又见面了，碧灵小姐，怎么样，喜欢这动听的声音吗？”那男子低下

头笑着问。

在碧灵的面前，流影全身除了那条红色吊带网眼丝袜外一丝不挂，双手如照

片中那样被反绑在身后，还套了拘束套，身上绳索交错，紧紧地勒着这性感的娇

躯，双丨乳丨在药物的刺激下傲然怒挺，但是却被细细的铁线故意地勒了好几圈。丨乳丨

头被铁环穿刺而过铁环上连着极细的锁链，和戴在流影脖子上的项圈一样，锁链

的另一端，正捏在那个男子的手里。

流影双目无神，象条母狗一样跪在男子的脚下，嘴里塞着个红色的口球，白

丝丝的香津从口球的小孔中不断地滴到地上，给人yin荡无比的感觉。

“怎么样？对我的作品满意吗？”男子笑着取下了流影嘴里的口球，然后突

然猛地拉了拉手中的锁链。

“啊啊啊啊！！！……”流影的丨乳丨头一下子被拉的变了形，洁白的丨乳丨汁因为

受到刺激立刻飙了出来。

“来，给我好好的舔……”男子将自己的rou棒毫无顾忌地展现在两位美女侦

探的面前，然后伸到了流影的嘴边。直接流影立刻伸出舌头，很yin荡地舔了起来，

舔着舔着还含进了嘴里，卖力的吸吮着。

“她现在已经变成了只知道追求肉欲的玩具了，很快，你也会变成这样，也

许，还会变的比她更加出色，更加的yin荡……”男子用手托起碧灵的下巴猥亵地

笑着。

“随便你怎么玩，不过我们这两个性玩具，只怕你未必消受的了……”碧灵

媚笑道。

“……你……和上次见到的时候大不一样……让人简直……”男子的脸上露

出兴奋和惊奇的神色。

“啊！！……啊！！……”碧灵的呻吟声在流影之后响了起来。

原来是男子将rou棒从流影的嘴里一下抽出，然后扑到了碧灵的身上，迫不及

待地开始了另一段销魂之旅，碧灵一边尽情地发出愉悦的呻吟声，一边在嘴角展

露出那不易被人察觉的微笑。

（4）蹂躏

过了很久，那令人把持不住的，充满诱惑的呻吟声依旧不断。

“噢……啊……”碧灵被男子压在身下，rou棒在她那湿滑紧缩的蜜丨穴里长驱

直入，逍遥无比。

“太爽了……啊……这个身体……简直天生就是给男人干的……”男子闭上

眼睛大声说到。

“扑哧！……”

“啊啊！！……”男子一用力，抓着碧灵那一对美丨乳丨的双手分别往反方向大

力的一拧，将细蜜的丨乳丨汁都拧了出来，与此同时男子下身猛地一抖，将一股滚烫

的jing液射进了碧灵的蜜丨穴中。

“呼……”男子一头大汗的从碧灵身上离开，坐到了后面的椅子上。

“该死……如此美妙的身体，一直搞下去还真有点吃不消……”男子虽然这

么说着，但是眼睛仍然忍不住盯着碧灵在地上扭动的胴体，已经射了好几次的下

身，竟然又逐渐硬了起来。

“啊……呵呵，怎么了……你不是要尽情的蹂躏我吗？……怎么不来了？…

…”碧灵睁开了眼睛，对着男子媚笑道。

“呼……别着急……我不会让你失望的……”男子好不容易克制住了自己的

欲望，猛的站起来走出了房间。

碧灵抬起头看了看一旁的流影，两个特大号的棒子正在她的下身高速的震动

着，蜜汁顺着她被捆在一起的大腿流了一地，而流影依旧目光迷离，双颊绯红，

一脸yin荡的表情，正靠在椅子上大声的呻吟。

2小时后

流影的双手被高高地拉过头顶吊了起来，并且用一个黑色的拘束手套紧紧地

裹着，两个人正分别抱着她那令人垂涎的穿着红色网袜的修长光洁的美腿往两边

拉开。

那个男子将一个圆环形的荫道扩张器伸进了流影的下身，然后慢慢地一圈圈

地撑大。

“啊……啊……”来自下身的刺激让流影兴奋而yin荡的呻吟起来。

“真动听，不过等下你会叫的更欢的。”男子yin笑着将一大串透明的小珠子

塞进了流影的蜜丨穴里，一直撑到流影的小腹微微隆起，然后，他拿了个蘑菇一样

的东西，硬是朝已经塞满的蜜丨穴中按了进去。

“啊啊啊啊！！……”流影又一次大声娇叫起来，扩张器撤掉以后，她收缩

的蜜丨穴口将“蘑菇”的头紧紧地包进了蜜丨穴中，外面仅露出小小的一截。

流影双丨乳丨上的圆环连着的锁链，也被高高的吊去穿过高空的一个吊环，下面

连着小铁球。

“啊啊……”流影的丨乳丨头被拉的微微突起，而整双丨乳丨房也跟着向上翘着。

“开始吧。”男子说着，将连着流影蜜丨穴中那些透明小球的遥控器按下。

“啊？！……”流影的下腹上开始出现一个圆形的突起，然后膨胀的越来越

大。

紧接着，发出了一声闷响，流影小腹上的圆形突起一下子变的很大，然后马

上消失了。

“啊啊啊啊啊！！！！”一股汁液从被塞住的蜜丨穴口边缘喷了出来，流影则

象发了疯似的在半空中大叫着扭动着身体，结果丨乳丨头被一拉扯更是让她受到极大

的刺激。

“怎么样？觉得好玩吗？”男子回过头对碧灵笑道。

碧灵也被用同样的姿势吊在了半空，双腿被分开分别绑在了两边。

“你是不是准备也用同样的方式来虐我呢？”碧灵笑道。

“哦？看起来你似乎还不太满意呢？”男子笑着连续按动了手中的按扭，流

影小腹上立刻先后出现两个圆形的突起，然后和刚才一样，发出闷响。

“啊啊啊啊啊！！！！！”刚刚缓和一些的流影立刻又发疯似的仰头惨叫起

来，每次爆掉一个小珠，吊着她丨乳丨头的小球就增加一个，流影受到巨大的刺激身

体往后一摆，可怜的双丨乳丨立刻被猛地拉长，如高压电流一般的刺激一下又让流影

陷入另一个巨大的痛楚之中，在药物的作用下，痛楚和快感混合起来就象不稳定

的炸弹在流影的体内连续的爆炸。

“呵呵，看起来挺刺激的，不过有点太小儿科了……啊……”碧灵对正在用

扩张器扩着自己蜜丨穴的男子说道。

“哦？看不出小姐竟然是个受虐狂？那好，我就给你玩点更刺激的。”男子

抬起头笑着将准备放进碧灵蜜丨穴内的那串珠子扔开，直接拿过一根很长的缠满电

线的金属棒。

“这本来是用来虐杀那些玩腻了的玩具的，我看你和普通人不太一样，就先

让你爽一下。”男子说着突然一下将金属棒捅进了碧灵蜜丨穴之中，猛地撞了一下

子宫口。

“啊！……”碧灵痛的大声娇叫起来，扩张器一撤，金属棒立刻被小丨穴夹的

紧紧的，末端那根线正连着遥控器。

“要玩就玩全套吧，把那东西也给她戴上。”男子说着，两名手下将两个两

头通的红色的套子套在了碧灵的双丨乳丨上，将碧灵双丨乳丨的后半截紧紧地箍小了一圈，

同样，套子上也连着电线。

“希望这下不会把你给玩死……”男子奸笑着。

“呵呵，你也太小看……啊啊啊？！？！”碧灵还没把话说完，强大的电流

已经贯穿了她的下身和双丨乳丨。

“噢噢噢啊啊啊！！！！……”夸张的尖叫声在整个屋子里回荡，电流声强

烈而刺耳，碧灵的整个身体都包绕在了电光之中，疯狂地痉挛着，那幅度让在场

的一些人都看的呆了。

“呀啊啊啊啊！！！！”碧灵被电的双丨乳丨狂喷丨乳丨汁，下身更是失禁般的大量

的汁液喷涌而出，流了一地。

“真是一场动听的交响乐……”男子看的非常的过瘾，干脆连续按下了流影

那边的遥控器，一时间，数个圆形突起同时在流影的小腹上出现。

“喔啊啊啊！！！！……”流影翻着白眼凄厉地大叫起来，大股的汁液从她

的下身喷溅出来。

……

不知道过了多久，碧灵睁开了双眼。

“呜……”她很快发现，自己的小嘴被胶布封着，全身被绳子捆成四马蹿蹄

的样子吊在半空之中，那根插在她蜜丨穴里的金属棒，还在时不时的发出微小的电

流。

“玩的差不多了……好吧……流影那样的状态再不治疗，恐怕以后真的就变

成肉欲玩具了……”碧灵想着，开始施展起缩骨功来，捆在她身上的绳子慢慢变

的越来越松。

“啊……啊……”流影美妙的呻吟声从房间里传来，她正被那男子抱在怀里，

从后面插的不亦乐乎。

男子一边抚摸着她的大腿，一边还用力地拧着那鼓胀的丨乳丨房。

“真是一个绝好的玩具，不，是两个……”男子颤动了一下，将浑浊的jing液

射到了流影的子宫口。

“如何，玩够了吗？”碧灵的声音突然从身后传来，男子惊讶的回头，看见

碧灵穿着黑色的长筒丝袜，赤裸的站在自己的面前，身上还残留着绳子勒过的红

印。

“你是怎么？……”男子只看见碧灵的身影一晃，本来因为荒yin过度体力消

耗过头的他连还手的机会都没就倒在了床上。

“啊……啊……”碧灵看了看床上被捆绑着全身，还在呻吟着的流影，嘴角

露出了诡异的微笑。

第二天，特大拐卖妙龄女孩团伙被破获的消息成为了各大报纸的头条，而侦

探社也拿到了丰厚的报酬和官方的奖金。

“哈哈哈，这次虽然被抓去便宜了那帮家伙，但是报酬真是太多了，够我们

挥霍好一阵子的了~”流影坐在办公桌前笑道。

“的确……对了，流影，你的身体没觉得有什么不舒服吗？”

“？……没啊……就是有时候有点头晕，大概是被那帮家伙弄的有些体力透

支了……”流影说着站起身来捂了下额头。

碧灵笑着突然对流影打了个怪异的手势，流影便一下呆住了，然后身体慢慢

软了下来，靠在椅子上，双颊绯红，发出yin荡的呻吟声。

“呵呵，来，我们的狂欢庆典开始了~”碧灵说着从抽屉里拿出一大捆绳子

和塞口球，微笑着走到了流影的面前……

（5）梦魔1

一个阳光明媚的早晨。

“哟，碧灵姐，那么早就来了？”流影走进办公室的时候说道。

“不知道怎么回事，最近早上醒来总觉得有点疲倦似的，有时候还发现手上

有莫名其妙的绳子捆过的痕迹？”流影拉下袖子指着上面的红印奇怪的问道。

“哦？有这种怪事吗？”碧灵忍着笑故做惊奇的样子答道。

“……有点可疑……碧灵姐，你是不是有什么事情满着我？”流影走上前双

手插腰低下头问道。

“呵呵，当然没有啊，我保证绝对没有~……”

“……”

“好了，别乱想了，我们又有案子接了。”碧灵从抽屉里拿出一份档案袋推

了过去。

“哦？似乎最近接到的案子比较多呢~，好事情啊~”流影拆开档案袋取出

资料看了看。

“如何？大小姐，是什么案子？我可还没来得及看哦。”碧灵站起来踱到了

流影身后说道。

“一些照片，都是些……看上去被人榨干了的……男人，眼眶发黑，精神萎

靡……”流影皱了皱眉头说着。

“是吗？委托人来的时候有风衣罩着头，我也没看清长什么样，估计也……

他说了，目标是一个女人，希望我们能抓住她然后移交给他处置。”

“……资料上写着，最近在这一带出现了一位美艳性感的红发女子，专门勾

引单身的男子上床，然后就……不知道怎么回事，第二天那些男人就变成这样了

……”

“红发女子？……呃……这个案子……我觉得我们还是少插手为妙~”碧灵

似乎想起了什么，低头小声说道。

“怎么了，碧灵姐，你是不是想起什么了？”流影坐到桌子上问道。

“没什么，只是有种不好的预感~”

“唉……我们好不容易才搞响了事务所的名声，可不能因为毁约而丧失信誉

哦~再说了，对方是个女人，难不成也能把我们两个给榨干了不成？”流影笑道。

“那好吧，不过我们要小心，我感觉这女子绝非一般人……”碧灵说着拉开

了抽屉，从里面拿出了一盒特制的子弹。

“封魔弹？”流影的脸上露出惊讶的神色。

“恩……必要时恐怕要用上。”碧灵说着，将子弹一枚一枚的压进了手枪中

……

夜色终于降临，都市的中心变的灯火通明，变的比白天更加的喧嚣。

“啊……啊……”在某家旅馆的301房间，有人正沉浸在肉体的欢愉之中，

无法自拔。

“来，再绑紧一点吧~那样会更刺激……”一位红发的女子穿着性感的开胸

丝带皮衣和黑色的超短裙，正坐在一个男人的身上有节奏的上下颤动，她的双手

上套着长筒黑丝手套，被绳子反绑连着脖子吊在身后，还戴上了手拷，双腿则是

分开，大小腿捆在了一起。

“好的，宝贝……”男人迫不及待地用床上的绳子在红发美女的身上又捆上

几道，然后在那高高挺起的丨乳丨房根部，狠狠地勒了下去。

“啊！……”红发女子娇叫着，以更快的频率颤动起来，后来那男子干脆翻

身将红发女子压在身下，不顾一切的拼命抽插起来。

“啊啊！……太爽了……”男子兴奋的叫道，身体的动作也不由自主的越来

越快……

终于，一段时间之后，炽热的jing液喷射而出，却如何也收不住了。

“啊啊……哦……”男子骑在女子的身上痉挛着，表情无比的快乐而又怪异，

渐渐的，动作开始慢了下来，然后整个人瘫倒在了床上。

“哦……结束了吗？……还算不错，比上一个好多了……”红发女子翻过身，

在床上坐了起来，看着半昏迷状态几乎要虚脱的男人媚笑道。

这个时候，门被打开了，两位同样美丽性感的女子出现在了她的面前。

“别动，找到你了，你就是最近频频在这一带勾引男人然后吸干其jing液的红

发女人？你究竟是谁？”流影走上前，对着这位仍然被捆缚着全身的妖媚性感的

女人问道。

“哦？……”红发女子有点惊讶的看了看这两位不速之客，然后嘴角露出了

诡异的微笑。

“流影……我们还是走吧，恐怕……”碧灵的脸上露出忌惮的神色。

“流影？……这么说，你就是流宇那家伙的女儿？……呵呵，碧灵，好久不

见了呢，原来你还留在这，陪着流宇那家伙的女儿玩侦探游戏？真是有点令我失

望呢~”红发女子微笑着说。

“你，认识我父亲？？你究竟是谁？？”流影还没搞清楚究竟发生了什么事，

但是红发女子已经开始莫名其妙地从床上走了下来，她身上的绳子仿佛只是搭在

身上的装饰，轻轻一摆就掉了。

“真不愧是那家伙的女儿，浑身透出一股骚劲，让人忍不住就有狠狠蹂躏的

冲动呢……”红发女子慢慢地走向流影，脸上浮现出yin邪的笑容。

“梦颖，你想做什么？”碧灵伸手摸了摸插在丝袜中的手枪。

“没什么，只是好久不见，想和你们叙叙旧罢了~”梦颖媚笑着舔了舔自己

的手指，突然伏下身子，朝流影冲了过去，然后右脚轻轻一盘。

“呃？！”流影只觉得自己重心一偏，便向后仰倒在了地上，这时候碧灵刚

刚抽出手枪，却被梦颖一个漂亮的侧踢给打飞出去很远，紧接着，梦颖和碧灵便

缠斗在了一块，两个人的身姿在不算宽敞的房间里舞动起来。

“哼……”流影从地上爬了起来，立刻朝梦颖的背后袭去，想一把拧住她的

双手，就地擒拿。

“呵呵，两个打一个，似乎我有点吃亏呢？”梦颖面对着碧灵微笑着说，然

后飞身高高跃起，紧挨着房顶跳到了碧灵的身后，一下将碧灵的左手拧到了背后，

同时勒住了碧灵的脖子。

“啊？！……”流影没来得及收招，差点撞到了碧灵的怀里，被梦颖侧过身

膝盖一顶，正顶在她的小腹上。

“呜……”流影捂着肚子跪在了地上，这时候碧灵也借梦颖侧身时的旋转顺

势一甩，摆脱了梦颖的控制，然后一脚正踢在梦颖的背上。

梦颖单手撑地，在空中划出一道美丽的弧线，又落回了地上，同时脸上还带

着得意的笑容。

“我在想，等下怎么好好的处置你们……”梦颖媚笑着说，同时挡住了碧灵

挥过来的拳头。

“呃？”梦颖正在说话的时候，双腿突然被流影一把抱住，然后整个人被掀

到了地上。

“尝尝这个吧！”流影将梦颖的双腿夹在腋下，背对着梦颖往后压去，将梦

颖的身体压成了一个“c”形。

“啊？！……”梦颖在地上痛的呻吟起来，碧灵也趁机骑到了梦颖的背上，

将她的双手反拧到了身后。

“哼，抓住了，碧灵姐，快把她捆起来，勒的紧紧的！”流影一边说一边还

更加用力的往下压着。

“哼……你们以为，那么容易就想抓住我？”梦颖大笑着，眼睛里迸发出耀

眼的红光。

“啊！……”碧灵和流影同时被梦颖从身上弹到了一边，接着，恶魔之翼的

影子在梦颖的背后浮现出来。

“来吧，魔界的yin兽，享用你们的丰盛的晚宴吧~”梦颖面前的地上出现了

怪异的符文，几只触手一下从里面窜了出来。

“流影，快跑吧，我们不是她的对手！”碧灵站起身对流影喊道，可惜为时

已晚，流影的双腿已经被触手缠住，她的双手正在奋力的挣扎。

“这是什么东西？！……呀！……”流影的双手一下子就被有力的触手拧到

了身后缠的死死的，然后触手撩开了她的上衣，扯掉了她的丨乳丨罩。

“啊？……”流影看见两个大吸盘正朝自己暴露的丨乳丨房伸来，然后紧紧地吸

在了上面。

“呀啊！……”吸盘开始收缩猛吸，流影感到丨乳丨房一阵奇痒，忍不住叫出声

来，正好被一根荫茎一样的东西一下从嘴里伸了进去。

“呜呜呜！！……”流影的嘴里瞬间被一股粘液占领，还没来得及等她感到

恶心，下身的刺痛已经提醒了她自己的身体再次受到了侵犯。

一根粗大而布满吸盘的大触手在流影的蜜丨穴里搅动着，另外两个稍小的触手

也随即占领了流影的尿道和后庭。

“呜！！……呜！！……”伴随着一阵阵恶心的蠕动声，流影被巨大的yin兽

缠在怀里，肆意的抽插灌浆，吸取丨乳丨汁和蜜液，她的身体在曼妙地扭动着，挣扎

着……

而此时，碧灵也被另外一头yin兽制住，这是一朵巨大的花，从花蕊伸出了十

几条绿色的枝条，将碧灵的全身团团捆住，然后用枝条末端伸开的吸盘，将碧灵

的双手和双脚的部分包了起来，花蕊中伸出的带尖刺的舌头正在一边舔一边深入

碧灵的肉丨穴，同时几根带有毒刺的枝条扎到了那高翘的屁股上，将麻痹和催yin毒

素注入碧灵的体内。

“啊啊……”碧灵颤动着身体呻吟着，现在她和流影一样，成了两头yin兽盘

中的美菜。

“听你们的呻吟声真是一件愉快的事情……”梦颖干脆坐到一边，倒了一杯

红酒，慢慢地喝了起来。

“呜呜呜！！！……”流影的双丨乳丨被那对吸盘用力的东拉西扯，丨乳丨汁源源不

断地被榨了出来，同时下身被滚滚而来的jing液喷的狼狈不堪，粗大的荫茎贪婪的

将流影的蜜丨穴再次撑大，吸盘吸着蜜丨穴壁象无数的小嘴在噬咬，子宫受到了大量

jing液的冲击，yin兽已经非常有效率的开始了它们在美女体内的繁殖工作。

碧灵那边就稍微有些不同，那朵巨花在她体内喷的是营养液而不是jing液，然

后，深入她下身的枝条开始排出一连串的种子，被营养液粘着堆叠在碧灵的子宫

口和后庭深处。

“恩，这只是第一步……让我再想想以后该怎么好好的虐你们~”梦颖看着

两人微微鼓胀起来的小腹满意地笑了笑。

几小时后……

在一个阴暗的地方，流影和碧灵两位美女的躯体依然被两头yin兽继续的玩弄

吸液，jing液充斥着她们的身体，yin迷的液体流了一地。

两对硕大的丨乳丨房，就象两台用之不竭的饮水机，在催yin毒素的作用下，被大

量的丨乳丨汁撑的满满的，在吸盘的压榨下上下的晃动。

“呜……”两个人的美目已经变的yin迷而恍惚，只有那雪白的肉体在随着yin

兽的一次次抽插有节奏的上下晃动着。

“就这么把你们丢在这几个月，几年，几十年？看起来是很不错的选择，不

过……那也太单调了点。”梦颖走上前用力捏了捏流影的丨乳丨房，听着流影娇媚而

yin荡的呻吟声笑道。

“你的混蛋父亲到处享用女人的身体，他女儿的身体却到处被人享用，呵呵，

算是人类说的报应吗？”梦颖的脸上带着快意的笑容。

“……有人来了吗？是谁？”梦颖的手上冒出灼热的火花，正按在流影娇嫩

白皙的屁股上。

“是我们……”梦颖的背后传来了两个年轻男子的声音。

两个帅气的年轻男性恶魔出现在了梦颖的身后，眼睛里带着对欲望的饥渴和

一丝畏怯。

“呵呵，又忍不住了吗？你们这群急色的家伙……”梦颖走过去，偎依在一

个恶魔的怀中，用手勾着他的脖子。

“她们是……？”

“她们是额外的礼物，正好一起带回去吧~”梦颖媚笑着说。

另一个恶魔手里拿着一条禁锁，走上前，将梦颖的双手折到背后捆了起来，

而先前抱着梦颖的那位，则默契的拿出一个塞口球，捏开梦颖的嘴吧塞了进去……

（5）梦魔2

位于城市以北200多公里处一个未完工的私人度假豪宅，现在已经被一些年

轻恶魔所占据，并命名为“翼都”。

恶魔高层和天使及人类方面有着秘密的迁徙协议，骚扰和侵害人类女性被明

确禁止，一但违反将受到严厉的惩罚。

不少年轻的恶魔通过传送门或者其他原因，回到这个世界，因为能力低微和

对环境的不适应，无法压抑身体的欲火，所以经常有侵犯人类女性甚至天使和黑

暗天使的事情发生。当然，在路西法和蕾丽雅的努力下，已经把这种事情降到了

最少，他们会将“犯罪”的恶魔捕获，然后关在传送门附近的收容所里，在天使

的帮助下，给他们的身体施加某种限制恶魔源力的封印，以压制他们的欲望。

不过许多年轻的恶魔对这种做法显露出畏惧和厌恶，他们四处躲避着恶魔和

天使的监控，混迹在人类当中生活着，以其它隐秘的方式来满足他们的需要。

“翼都”处于监控范围的盲区，很多年轻的恶魔将其当成自己的家或者是集

会的场所，并在这里分享着自己的猎物。

作为数量不多的女性恶魔，梦颖的出现无疑让他们疯狂了好一阵，不过刚开

始交手的结果……自然是一边倒。

“……你们想好好的蹂躏我吗？来吧，用禁锁把我捆起来，这样我就不能挣

脱了~”梦颖站在已经被打趴在地的他们中间，弯下腰说道，脸上带着充满诱惑

的微笑。

最后，他们如愿以偿，享用了梦颖那令人迷醉的香艳身体，当然，也付出了

他们的代价：被梦颖吸的东瘫西倒……不过无论如何，那种体验还是非常的销魂

而刺激的。

“以后你们如果想我了，就叫人带着禁锁去找我，我随时奉陪~”梦颖在离

开时回笑着说道，“和你们玩比那些人类男人有趣多了~呵呵”

……

“呜……”梦颖的双手被反绑在身后，双腿也被并拢着捆的很密很紧，正盘

第 9 节

-

第 9 节

-
添加书签 [javascript:;]

搜索的提交是按输入法界面上的确定/提交/前进键的 X 上一章 [/novel/47466/6581438.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581442.html] 导航首页 [/]书架 [/mybook.php]书页 [/novel/47466.html]目录 [/novel/list/47466/1.html]看下一章 [/novel/47466/6581442.html]设置我的书架 [/mybook.php]字号 - + 背景夜夜+黑 看小说[/baidu.png]SM痴女合集 - 第 10 节
上一章 [/novel/47466/6581440.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581444.html]SM痴女合集 作者:newface

第 10 节

SM痴女合集 作者:newface

第 10 节

坐在地上，面带微笑的看着周围这些熟悉的面孔。

塞口球被取下来了，梦颖扬起头甩了一下绯红的秀发，用充满挑逗的口吻说

道：“我说过了，你们可以用各种方法来蹂躏我，不必对我那么客气，我被禁锁

捆住以后，是无法挣脱的，你们做什么我也无法反抗，明白我的意思吗？”

“呵呵，梦颖姐姐，我们更喜欢把这当成一个非常刺激的xing虐游戏，你是我

们的女神，而不是xing奴。”其中一个男恶魔走上前说道。

“哼，嘴还挺甜的，就因为我是你们见过的第一个女恶魔吗？好了，随便你

们，游戏开始吧，那两个女人都不是平凡之辈，加上yin兽注入到她们体内催yin毒

素的长时间影响，我相信会给你们带来不小的惊喜和乐趣……”梦颖媚笑着说。

“啊……呜……”流影慢慢的从昏迷中醒来，一股熟悉的腥味立刻从嘴里涌

进她的脑子。一根明显比人类男性要粗大的多的rou棒在她的嘴里来回抽动着，同

时，她的下身，也立刻感受到了巨大的冲击，子宫一阵阵的被异物猛烈的冲撞，

丨乳丨房也在被人任意的侵犯着……她睁开眼睛，看见的是长着黑色翅膀的恶魔，着

实惊讶了一番，因为就在刚才，她还被一头yin兽奸yin吸汁，而现在，她的全身被

绳子重新捆上，正被人一前一后的猛烈夹击，那力量和频率，是她从未感受过的

夸张程度。

另外一边，碧灵也被人抱着坐在一个躺着的恶魔身上，然后另一个恶魔站在

她的面前，腰部正好对着她俏丽的脸，荫茎在碧灵的嘴里尽情的搅动着，白色的

jing液顺着她性感的红唇流了下来。

“呜！……呜！！……”流影和碧灵发出非常yin荡和欢快的呻吟声，她们美

妙的身体让那些饥渴的年轻恶魔们非常的兴奋。

“你们只管尽情的发泄，这两个女人和人类的女子不同，放心用力地去让她

们更加大声的浪叫吧……”

梦颖自己也被人压在身下，雪白的大腿被人分开，粗硬的rou棒在她的蜜丨穴中

横冲直撞，忙的不亦乐乎。

“啊……继续用力……啊……”梦颖一边高声呻吟着，一边挑逗着骑在自己

身上的年轻恶魔，这群恶魔在上次领教了梦颖的厉害之后，在享受她美妙身体的

同时，也开始有所准备了，一开始并不全力而上，防止自己的精源泄出之后，被

这个性感狡猾的恶魔姐姐再次吸的干干净净。另一个恶魔走到梦颖的身边，伸手

解开了她胸前的衣服，露出了那对饱满圆润的丨乳丨房。

“啊……怎么……开始新花样了么？”梦颖看着对方手里拿着的两个透明的

吸丨乳丨罩笑着问。

恶魔只是嘴角一笑，然后用手抓住梦颖高挺起来的丨乳丨房前端，将细长的吸丨乳丨

罩套了上去。

“呃……啊……”梦颖只觉得双丨乳丨猛的被吸的酥麻不堪，那一边大功率的榨

丨乳丨器已经开始了运做。

“啊……好痒……呃……忍不住了……”梦颖的双丨乳丨在上下晃动之中，白色

的丨乳丨汁终于被吸的绝堤而出，顺着透明的导管不停的流向大玻璃容器之中。

这时候，刚才将rou棒深入梦颖蜜丨穴“探险”的恶魔，在喷射前突然全身而退，

然后又猛地插进了梦颖的后庭之中，将滚烫的jing液射到了里面。

“啊啊啊？！……”梦颖的臀部突然被侵入让她有些措手不及，当她看见那

个恶魔站起身来，向周围的同伴交换眼色的时候，马上明白了是怎么一回事。

“啊……好啊……你们……啊！……”梦颖有些不甘心的看着那位离她而去

的恶魔，嘴里正说着，突然双丨乳丨根部被人抓住用力的一拧，大股的丨乳丨汁立刻蜂涌

而出，更让梦颖象触电般的高声娇叫起来。

“呵呵，梦颖姐姐，上次让你吸的我们通通腿软3天，这次可没那么便宜你

了~”几个恶魔坏笑着说。

“啊啊？！”梦颖的屁股又一次被人长驱直入，而敞开的蜜丨穴之中，却被塞

进了一根异常粗大的硬物。

梦颖看不见身后的情况，但是凭直觉肯定这帮坏小子绝对不会轻易放过她。

果然，几秒钟后，那个塞进她蜜丨穴里的东西开始猛烈地跳动起来，刺激着她敏感

的丨穴壁。

“啊……啊……又是按摩棒？……也太没意思了吧？”梦颖一边呻吟着一边

不屑的笑道。

“呵呵，当然没有那么简单，这只是其中的一小截……”一个恶魔站在梦颖

的面前，手里捧着一个大盘子，上面全是一截一截椭圆形的东西。

“这些东西，等下都会被塞到你那诱人的洞里。”

“什么？……这么一大盘？……啊……”梦颖在惊讶中，下身传来一阵胀痛，

那些东西正一个一个地被人用力的塞进她那狭小的蜜丨穴里，越撑越大，把她的小

腹撑的高高鼓起。

“啊！！……呀！……”梦颖的蜜丨穴被撑的夸张的大，现在她小腹看上去就

和孕妇差不多。

十几个中指那么长的椭圆软棒被硬塞进了梦颖的蜜丨穴当中，它们将一开始塞

进去的那截粗硬的按摩棒顶的几乎捅到子宫里。

“梦颖姐姐，猜到我们要干什么了吗？”那个恶魔塞完东西，走到梦颖的面

前笑着问道。

“啊……好难受……啊啊啊……”梦颖来不及多说，后庭里用力的抽动已经

让她只顾着浪叫呻吟。

几个恶魔开始用手在梦颖高高鼓起的小腹上用力的捏按，巨大的压力让梦颖

觉得自己的下身象要随时要爆开一样，子宫都被顶的挪了位。

“呜啊！……噢噢噢！！……不要……”梦颖睁大着眼睛，浑身颤抖着，声

音也变了调。

“如何，舒服吗~？”恶魔们笑道。

“住……住手啊……啊啊啊！！……”梦颖的下身被撑的已经到了极限，恶

魔们还在用力的在那捏按，每一下都让梦颖痉挛着身子大叫不止。

这样搞了十几分钟，梦颖已经被他们揉的眼泪都快流了出来，一声又一声的

呻吟让恶魔们感到非常的舒爽。

“好了，高潮该到了~”一个恶魔说着，将手靠近梦颖的蜜丨穴口，然后猛的

发出一股冲击波，将塞进梦颖蜜丨穴中的东西全部轰烂，巨大的气流在梦颖的小腹

里扫荡而过，然后冲击着梦颖的全身。

“啊啊啊啊！！！！！”梦颖圆睁着双眼大声惨叫起来，大量的蜜汁和体液

带着那些塞进她体内的东西的碎块从蜜丨穴口一下倾泻而出，喷到了十几米外的墙

上。

“啊……啊……”梦颖的身体痉挛着躺在地上，浑身香汗淋漓，娇喘不断，

胸部剧烈地起伏着，双眼睁的大大的，里面却空洞无物。

“好的，就趁现在……”恶魔们笑着将梦颖抱起来，将她的一条腿美腿扛在

肩上，然后对着毫无防备的蜜丨穴大举进攻。

“啊！……啊！！……”刚才受到剧烈的冲击，蜜丨穴里还是一阵酥麻，现在

又立刻被粗大的rou棒侵犯，梦颖慢慢回过神来，却发现自己无法自如的吸取对方

的jing液了，只能任由那些男恶魔们yin笑着轮流将她抱在怀里，用rou棒在她的蜜

丨穴里抽插几千下，然后舒服的将滚烫的jing液射进去后轻易的离开。

狂欢的圣宴一连持续了一个下午，暂时爽够的恶魔们让梦颖向前弯着腰，双

手反吊着高高撅起雪白的屁股用禁锁和绳子固定在那，吸丨乳丨器依然紧紧吸住那对

滚圆的肉球继续工作，丨乳丨汁已经集满了整整一大桶容器，梦颖穿着红色网袜的修

长美腿被禁锁捆的象凹凸有致的粽子一般，夹着插进她蜜丨穴深处的一根按摩棒紧

紧地贴在一起，大量的jing液顺着梦颖的屁股和大腿流到了地上。

“啊……”梦颖慢慢地睁开绯红的双眼，嘴里发出轻轻的呻吟声。

“身体都快被你们玩散架了……捆的好紧……似乎我……真的……跑不掉了

呢～”梦颖扭动了一下身子喃道。

“呵呵，梦颖姐姐，你不是喜欢被我们当xing奴一样狠狠的蹂躏吗？如何，今

天下午对我们的表现还满意吗？”

“哼……看来我还是太小看你们了呢～既然被你们破掉了吸精……这下我还

真成了你们随意玩弄的xing奴了……”梦颖媚笑道。

“哦？那我们就不客气了～如你所说，你是我们的xing奴，所以恐怕你要在这

里多待上些日子了～”一个恶魔从后面抱住了梦颖，双手在梦颖的身上来回抚摸。

“啊……来吧……还等什么呢？”梦颖闭着眼睛，舒展了一下身子柔声说道。

……

“救……救命……这样下去……我会被活活……捅死……”流影的身体猛烈

的颤动，男恶魔那粗大硬长的rou棒在她那柔弱娇嫩的蜜丨穴里不停的捣着，那股力

量仿佛要把她的身体从下面冲散一般，让她的骨头都似乎在咯咯做响。

“呜呜！！……”流影只觉得子宫象要被捅穿一般，一股热流象高压水柱一

样再次冲击着那里，而且是不停的连续喷射，大量的jing液从蜜丨穴里倒喷出来。

“呜……”不知道是第几个恶魔了，流影的蜜丨穴中汩汩的流出泉水一般的精

液，浑身虚汗瘫软的倒在地上娇喘着，她的丨乳丨房上布满了被他们抓过的一道道红

印，身上的衣服也被野蛮的撕扯破碎了多处。

“看样子，她快不行了呢……”一个恶魔走过来看了看。

“怎么看都和一般的人类女孩差不多，似乎我们的尺度她根本没法适应……”

“那就让她休息一下吧，别把人玩死了。”

流影在精神恍惚之中，被人抱了起来，然后被按在了一个房间的椅子上，并

用绳子将她和椅子捆在了一起。

而碧灵，这个天生的尤物，却没有机会那么早的“休息”，她被恶魔们送上

了一个又一个的高潮，却并没有显得承受不了的样子。

“还有什么新花样吗？”其中一个恶魔问道。

“试试这个吧……”

碧灵身上的衣服已经不剩下完整的几块，她的双手在身后成“w”形被反吊

着勒着脖子，浑身光洁的肌肤上布满了jing液和鞭子抽打过的红印，她的玉丨乳丨被绳

子从中间勒成前后两截，红里透紫，丨乳丨头里被插进了细长的钢针。

“呜呜！！……”碧灵的身体又一次随着鞭子的舞动颤抖起来，一丝丝的香

津从她嘴中塞口球的小孔中同时慢慢地滴下，雪白的屁股上又多了一道深深的红

印。

“来吧，我们继续~”恶魔们丢下鞭子上前抱住碧灵的身体，在她身后那个

用手勾住她的腰枝，然后将自己硬挺着的家伙再次插入了碧灵已经泛滥成灾的蜜

丨穴之中。

“呜哦哦！！……”碧灵半闭着眼睛，发出yin荡的娇吟，她那被勒成葫芦般

的双丨乳丨终于得到了解放，不过却陷入了令一场蹂躏之中，恶魔们双手抓着这对性

感的玩意，然后不停地施放低级的火系魔法，将这对可怜的肉球烤的红红的肿胀

不堪。

……

5天以后。

翼都成为了年轻恶魔们的yin乐天堂，他们换着法子尽情蹂躏着三位大美女，

享受着她们美妙的肉体和动听的呻吟声。

梦颖被禁锁捆成四马蹿蹄的样子，吊在屋子中间，她那对硕大的丨乳丨房上套着

吸丨乳丨器，丨乳丨汁就顺着导管往下流着。

“怎么了，似乎这几天人越来越少了呢？”梦颖在半空中对着坐在她身边的

恶魔说道。

“啊，是的，我们在人类社会中有自己不同的身份，为了不让恶魔和天使那

边察觉，所以并不能在这留的太久。怎么了，梦颖姐姐，又想……”

“哼……是你又想了吧？这几天爽的还不够吗？”梦颖媚笑着问道。

几秒后，呻吟声再一次响起，梦颖突然想起了什么，问道：“那两个女人怎

么样了，你们打算怎么处置她们？”

“这个地方是不能被外界知道的，所以不能让她们回去。”

“哦？难不成你们想杀了她们？”梦颖笑道。

“不，杀了太可惜了，也没这个必要，不过她们以后恐怕就得在这里安家了，

呵呵……”恶魔一边用力的抽插一边笑道。

“那很好，千万不要便宜了她们，你们只管狠狠的虐她们，虐的越惨我越高

兴~”梦颖娇叫着，身体突然发生了一些变化。

“啊？！……”正在梦颖的小丨穴里插的不亦乐乎的恶魔突然感到自己的rou棒

被狠狠地夹住了，然后一股巨大的吸力将他的jing液源源不断的给吸了出来。

“啊啊……梦颖姐姐，你……”

“呵呵，光顾着聊天，不小心泄了精源，总算给我抓到机会了~”梦颖尽情

地吸着，不一会，那个恶魔就瘫倒在了地上。

“抱歉了，我也有些事情要做，所以每次不能陪你们玩太久，不过放心吧，

我还会回来的~”梦颖站在那个恶魔的面前，一边将身上的禁锁解下，一边说道。

“你……”

“别担心，禁锁并没有什么问题，而是你们玩的太爽，打绳结的时候大意了

……”梦颖解开了身上所有的绳索，用手抓住了胸前的吸丨乳丨套。

“还吸的真紧呢……恩……啊……”梦颖一边用力一边低声呻吟着，然后猛

的一使劲，将两个吸丨乳丨套给拔了下来。

“啊！……”两股丨乳丨汁顿时喷了出来，梦颖的脸颊绯红，双手捂着胸部转过

身来。

“你就在这慢慢的休息吧，帮我向你的同伴们道别，下次捆我的时候记得捆

仔细点，再见了~”梦颖伏下身吻了那个恶魔一下，然后便迈着幽雅的步子消失

在他的视线之中。

（5）梦魔3

“呜……”碧灵在椅子上挪动着被无数道绳子捆缚着的身体，她的双手在背

后用力的拉扯，半分钟后，捆绑着她的绳子开始松动起来。

“呼……终于解开了……”碧灵扯掉了嘴里的塞口球，长舒了一口气说道。

“呃……呀……啊！……”碧灵定了定神，双手抓住插入下身的按摩棒，然

后用力地拔了出来，接着，便是双丨乳丨上的吸丨乳丨套，她忍着尽量不发出太大的声音，

但是还是让蜜液和丨乳丨汁留了一地。

碧灵的身后，是同样被捆绑在椅子上的流影，一对吸丨乳丨套紧紧地咬在那对饱

满的丨乳丨房上尽情的榨着丨乳丨汁。

“好了，终于找到了逃跑的机会……”碧灵从玻璃桶中倒了一杯从自己丨乳丨房

上吸出来的丨乳丨汁，仰头喝了下去。

……

5天以后……

夺目耀眼的红发，性感惹火的身姿，妩媚动人的眼睛，梦颖的身影再一次出

现在了流影和碧灵的视线之中。

“……真令我惊讶，你们竟然那么快就从那帮恶魔手中逃出来了？”梦颖转

过身，对着流影和碧灵笑道。

“当然，委托的任务没有完成，那个地方自然不能久呆~”流影握着手中的

枪微笑着说。

“真是不知死活的家伙，有了上次的教训还敢第二次找上门来？也好，这次

我就让你们永远的变成yin兽的食物~”梦颖说着双眼发出红光，身后的翅膀瞬间

舒展开来。

“哦？直接恶魔形态了？看来梦颖你是想速战速决呢？”碧灵朝流影使了个

眼色，两个人便同时朝梦颖开了枪。

梦颖趁身腾地而起，在半空中翻转了一下身子，呼的一下，便将碧灵扑在了

身下。

“游戏很快就结束了，碧灵。”梦颖得意地笑道。

“的确……”碧灵的嘴角笑了笑，一颗子弹正好从背后击中了梦颖的身体。

“呃……”梦颖的身体猛地抖了一下，浑身的能量被冲击完全扰乱，恶魔形

态瞬间便消失了。

“这是……？”梦颖回过头，看见流影收起枪，正朝自己飞扑过来。

“封魔弹……暂时封印恶魔之力，流宇的作品之一。”碧灵在梦颖身下抓住

她修长的双腿，一下将她拌倒在了地上。

“啊！……”梦颖的双手被流影死死的抓住，双腿被碧灵紧紧地抱着，脸朝

下被按在了地上动弹不得。

“呀……放开我……”梦颖奋力挣扎着，但是人类形态的力量并不能让她摆

脱两个女人的控制。

流影将梦颖的双手反吊到脑后，用力的用绳子捆好，然后将手腕的绳子提到

梦颖那雪白的脖子处，绕上几圈勒紧。碧灵则先用手铐将梦颖的脚踝铐在了一起，

然后用绳子一圈一圈的往上捆去。

不一会，梦颖就被两个人捆成了四马蹿蹄的姿势，双腿被反拉着和手连在一

起，前胸被迫往前挺到及至，高耸的双丨乳丨几乎要破衣而出。

“啊……你们……呜！！……”梦颖刚想说话，下吧已经被流影捏住，然后

将她自己的内裤塞了进去，接着，用一圈胶布慢慢的将嘴封上了。

“呜……”梦颖在地上扭动着那被绳子勒的性感无比的身段，眼睛里露出愤

怒而懊恼的神情。

“梦颖，你让我们吃了那么多苦头，你说我们两个该怎么处置你好呢？”碧

灵蹲下身子，托起梦颖的下巴笑道。

“碧灵姐，离交人的期限还有1天，似乎还有点时间给我们好好的爽一下？”

流影踱到梦颖的后面，蹲下身来，将一根又粗又长的按摩棒，对着梦颖敞开的蜜

丨穴，狠狠地捅了进去。

“呜！！……”梦颖大声呻吟了一下，但是被捆成一团的身体却一点办法也

没有。

……

“如您所愿，我们把你说的那个红发女子梦颖抓住了，您现在就要把她带走

吗？”碧灵微笑着对坐在面前的委托人问道。

“恩，很好，我很满意你们的办事效率，因此约定的酬劳我决定增加一倍。”

委托人面露笑容，将一张支票递了过去。

“呜……”在委托人的身边，梦颖的身上被换上了非常暴露而yin荡的在胸部

和下身开着洞的黑色紧身丝衣，紧绷的束腰和绣有花边的吊带长筒黑丝袜，她的

双手被并拢着反绑在身后并套上了红色的拘束皮套，裸露的高耸的丨乳丨房被皮带勒

在了一起，丨乳丨头处还穿了丨乳丨环，随着梦颖的呼吸在上下晃动，梦颖的下身三个肉

丨穴都被插进了尺寸不同的棒子，尤其是插入蜜丨穴的那根，显得特别的与众不同。

至于那诱人而光洁的裹着丝袜的雪白美腿，则被更多层的丝袜套在了一起，

然后外面用绳子和拘束皮带勒了上下十几道，双脚上还被穿上了狭窄的单筒高根

皮靴。

红色的塞口球镶嵌在梦颖的皓齿和红唇之间，让她喊不出任何声音，保证了

运输途中的安全。

“呜……”梦颖的一双媚眼半闭着，长长的睫毛下是yin霏而迷离的眼神。

“我听说她有些不可思议的力量，有什么措施能防止她挣脱和逃跑吗？”委

托人看着梦颖右手，在她的丨乳丨房上揉捏着。

“呵呵，放心，这个我们已经想到了，现在插在她蜜丨穴里的那根东西‘蜜丨穴

杀手三号’，可以完全压制住她的能力，此外，如果她不听话，你可以用这个控

制器来随便的惩罚她。”碧灵笑着按了按手中的控制器，伴随着一阵急促的电流

和震动声，梦颖突然仰起头剧烈地扭动起身体大声呻吟起来。

“呜呜呜！！！……”

“如果您还不放心的话，我们还提供专门的可以捆住她的绳子，不过这个要

另外收费。”流影走上前，将手中的禁锁晃了晃。

“呵呵，钱不是问题，还有什么东西吗？”委托人笑着问道。

“恩，基本上呢，是没有了，我们这边还附送榨丨乳丨器，皮鞭，大量的催丨乳丨剂，

烈性春丨药以及各类拘束工具，您尽管挑喜欢的一起带走好了。”流影媚笑着将一

个箱子在委托人的面前打开。

“好，以后有机会我们可能会再合作的，我想我会有一个非常刺激而愉快的

假期……”委托人诡异地笑了笑。

窗外传来车子发动的声音，碧灵靠在窗边，看了看流影笑道：“我们现在也

不清楚这个委托人的身份，不知道他打算把梦颖怎么样？”

流影的嘴角露出一丝得意的笑容：“呵呵，还能怎么样，还不是象那帮恶魔

对我们做的那样？人是欲望的动物，男人更是如此。我们就祝他玩的愉快吧~那

个骚女人梦颖，被虐的越惨我越高兴~”

“哼哼……好可怕的小女孩，流影，你似乎越来越象你父亲了？”碧灵笑道。

“什么啊，别又把那不负责任的死家伙拿出来和我相提并论好不好~”

……

“好吧……让我来猜一下，你准备给我灌下桌上那些烈性的春丨药，催丨乳丨剂，

然后把吸丨乳丨器套在我的丨乳丨房上，打开开关，接着给我灌肠，然后把你下面的那根

小东西塞进我的嘴里，是这样吗？”梦颖的身上仍然被紧密的束缚着，正坐在一

张宽大而柔软的床上。

“呵呵，基本上差不多吧，你似乎一点都不在乎的样子？”

“哼，尽管换着花样来吧，否则我会觉得无聊的~”梦颖仰起头媚笑着说。

“好的，如你所愿，狂欢游戏开始了，我的美人~”

“啊啊啊……”

在年轻的恶魔中流传着这样一个说法，有一位叫梦颖的性感妩媚的女恶魔，

经常在午夜时分游走于好色的男人和恶魔之间，送上自己绝美而销魂的身体，同

时吸走他们身上的精气，如果你想寻求刺激的话，可以在繁华都市的某个酒吧里

试着去寻找她。

还有，别忘了带上绳子和塞口球，她喜欢被人捆起来凌辱的感觉……如果你

够运气，也许能让她留在身边做你一辈子的xing奴。

（6）女侦探失踪事件

这一次，“菲雅侦探事务所”里来了一位有史以来最奇怪的委托人。

“呃……”流影站在面前这个身高不到她一半的小男孩面前，一时间不知道

该说什么好。

“小弟弟，你是不是走错地方了？”碧灵弯下腰，摸了摸小男孩的头笑着问

道。

小男孩摇了摇头，并且把手中捏着的纸条递给了碧灵。

“菲雅侦探事务所……这上面的确写着我们事务所的名字啊~那你究竟找我

们有什么事呢？都没有人陪你来的吗？”碧灵奇怪地问道。

“我妈妈说如果我找不到她就来纸条上写的地方找人帮忙。”小男孩说。

“……听起来好象是他妈妈失踪了？或者是被人绑架？”流影回忆着以前曾

经来过的女委托人，但是似乎没有哪位象是这个小家伙的母亲。

“纸条的背后写有地址呢，是你家的地址吗？”碧灵蹲下来继续问道。

“恩，是的。”

“要不然我们先去他家里看看吧……最好是能找到他的家人了解些情况。”

碧灵站起身，把纸条递给了流影。

“只能这样了，希望只是个找不着家的迷路小孩~~我去就行了，你在这等消

息，说不定还会有别的生意上门~”流影将纸条收起来，拿上手中的包包，便拉

着小男孩的手朝楼下走去。

一路上小男孩坐在副驾驶的位置上，也不说话，流影本来不太喜欢和小孩子

打交道，所以也无从说起，两个人就这么闷声不吭的坐在车里朝纸条上写的地址

驶去。大概跑了一半路程的时候，小男孩突然从口袋里拿出了一个手掌大的玩具

小女孩，然后用一条小绳子绕着小女孩的双腿捆了起来。

“？……你为什么要用绳子捆她呢？”流影忍不住好奇地问。

“哦~？我就喜欢捆着她玩，我家里还有好多这样的玩具，姐姐要不要也一

起玩呢？”小男孩抬起头，嘿嘿的笑了笑。

“啊？……”流影听了感到非常的诡异，但对一个小男孩又不好多说什么，

她早听说似乎s捆绑倾向是从小养成的，不过没料到竟然有机会碰上这么一个。

不知不觉，车子到达了目的地，这时候，小男孩已经把玩具小女孩用绳子捆

成了个粽子，而且还在小嘴的部位用绳子也勒上了几圈。

“好奇怪的小男孩……”流影心里想着，打开了车门。

这是一间非常普通的两层楼住宅，地方不大，小男孩走到门前，从口袋里掏

出钥匙开了门，流影就跟在后面走了进去。

“你家里有其他人吗？”流影看了看前厅比较整齐的家居摆放后问道。

“我和妈妈姐姐住一起，但是她们都不见了。”

“什么时候不见的？”

“我不知道……很长时间了吧。”

“……”

“这样吧，带我去你妈妈的房间看一下吧，可以吗？”流影从一开始就不太

指望能从这个小家伙的身上得到什么有价值的线索。

一个很普通的女人房间，梳妆台，衣柜……非常整齐，一点也不象几天没人

来过的样子。

没有什么私人信件，没有可疑的痕迹，只是衣柜里的衣服样式非常的繁多，

有一些还非常的暴露性感，而有些则是相反，看来女主人的喜好非常的广泛？

“喂……碧灵姐，我在那个小男孩的家里，暂时没发现什么线索，恩……他

在，大概在自己的房间吧，你要不要过来看看？……哦？不要紧，晚点过来也行，

陪他玩一下就玩一下吧……放心……我虽然不太喜欢小孩子，但是哄一哄还是会

的……一会见~”

流影挂完电话叹了口气，带上了门，寻着声音来到了那个小男孩的房间。

这个房间里的东西让流影大吃一惊，满地都是被绳子，胶带和其它东西捆绑

起来的女孩玩偶。

“真是夸张……”流影简直不敢相信自己的眼睛。

“你在玩什么呢？”流影蹲下来问。

“玩绑架游戏，这些姐姐都被坏人绑架了，被绳子捆起来逃不掉了~”小男

孩正在用一卷针线捆着一个长发的芭比娃娃。

“哦？这是谁教你的？是你妈妈？”

“不是，我自己想的，我觉得很好玩，姐姐要一起玩吗？”小男孩突然抬头

问。

“啊……？一起玩？那要怎么玩呢？”流影脑子里似乎闪过了一些以前她和

碧灵在小房间里玩秘密游戏的情景。

“我来做坏人，姐姐来给我绑~”

“姐姐给你绑？你个小坏蛋，那姐姐不是亏死了？好吧好吧……在另一个姐

姐来之前，我就陪你玩会吧~”流影笑着坐在了椅子上。

小男孩的脸上露出很兴奋的样子，拿了一捆绳子，就绕着一圈圈的流影跑了

起来。

“咦？你这是怎么捆的啊，绕圈圈……你还不会怎么捆人呢？”流影坐在椅

子上笑着问道。

“呃……”

“来来，小傻瓜，姐姐教你怎么绑吧，你先把我的手腕捆在一起，用力点，

然后顺着我的手臂慢慢的收紧啊，还有姐姐的双腿，也要用绳子紧紧地捆好，好

……”流影转过头看着小男孩照着自己的指示慢慢地将自己越捆越紧，有一种奇

妙的兴奋感。

流影的双手已经被绳子捆的密不可分了，她上下扭动了一下手臂，感觉还算

合格，这时候，男孩正蹲在她的面前，专心的用绳子捆着她的脚踝。

“来，捆的还算不错呢，学的真快，姐姐的脚踝一定要捆牢，最好连鞋根也

缠在一起，这样就更难挣脱了，然后呢，你就顺着姐姐丝袜慢慢地往上绑，一直

绑到姐姐的裙子为止，清楚了吗？”

“恩……”男孩头也没抬，似乎已经完全陷入了捆绑美女姐姐的乐趣当中，

很快，绳子就“蔓延”到了流影的大腿根部，男孩用力地在那打了个死结。

“呵呵，捆的真紧呢，不过光用绳子还是不够的，你还有什么其它的道具吗？”

流影饶有兴致地问道。

“哦，姐姐，有的，你等等~”男孩转过身拉开抽屉，然后捧出一大堆东西

来放到流影的跟前。

“东西是不少，可惜能用的不多呢，姐姐可是大活人，不是玩具~恩……那

就用胶带好了，你用胶带将姐姐的双手包起来吧~”流影说道。

男孩照做了，流影的双手随即捏成拳头状被严实的胶带一层层地包了起来，

然后，她的脚踝，小腿，大腿，肘关节等部位，也被男孩用胶带缠了几圈。

“很不错呢，好了，姐姐现在动不了了，你想怎么处置姐姐呢？”流影坐在

椅子上媚笑道。

“哦，我忘了，我还有其她的姐姐在家，她们也在和我玩这个游戏，我先带

你去见她们吧？”男孩突然笑着说道。

“其她的姐姐？难道她们也被你捆起来了，小坏蛋？”流影有些好奇地问。

“恩，我这就带你去见她们~嘿嘿~”男孩的嘴角露出一丝淘气的坏笑，绕

到了流影身后，推着椅子想前走去，这时候流影才发现，她坐着的椅子下藏有两

排可以自由转动的暗轮。

男孩推着流影穿过走道，东拐西拐，来到了一扇门前，男孩将门打开，推着

流影走了进去。

“呜呜呜！！！……”此起彼伏的呻吟声几乎是扑面而来，流影一下呆住了，

因为她看见，在几十平米的房间两旁，整齐地各捆绑固定着一排小男孩说的美女

“姐姐”，她们被绳子和拘束皮带捆成了挺胸翘臀的同一种姿势，然后被金属拘

束器固定着站在那，嘴里一律被红色的带口球堵上，一双双丰满尖挺的豪丨乳丨上都

戴着透明的榨丨乳丨罩，后面通过导管和她们面前的丨乳丨汁收集容器相连，一根根粗大

的自动伸缩棒在美女们的下身和后庭有节奏的抽插着，不停地刺激她们，大股大

股的丨乳丨汁就被源源不断地被吸进容器之中，集满之后通过传送带运到另一个隔绝

的房间，简直就是一个机械化的美女丨乳丨汁工厂。

“这……”流影回过头看着男孩，有一种非常不好的预感。

“姐姐，你也加入她们吧，看她们玩的多开心啊。”男孩的脸上露出的是和

他的年龄非常不符的诡异的奸笑。

“你究竟是什么人？”流影立刻想要挣脱身上的束缚，可惜为时已晚。

“我是什么人你没必要知道，从此以后，你只需要和她们一样，不停的产奶

就是了。”男孩笑了起来。

“该死……”流影已经可以很清楚的想象出自己的下场，不过她除了坐在椅

子上等候那一刻的到来，什么也做不了。

“对了，顺便来见见你的前辈们吧，许菲和清雅，菲雅侦探社的创办人，她

们两位现在可是这个榨丨乳丨工厂的中坚力量……”

“呜呜呜……”流影顺着男孩的手指望去，两位留着长发的比她稍微大一些

的20多岁的高佻女孩，正和其她人一样，高高地翘着屁股上缠的导管，以及挺着

的那不知道被灌了多少催丨乳丨剂而变的滚圆硕大的双丨乳丨，正被机器有节奏的象擀面

杖一样的来回挤压，她们身上只穿着性感的白色和红色的蕾丝内衣及长筒丝袜，

双眼里已经看不到以前的神采和英武，取而代之的是yin荡而迷离的眼神，以及那

永不停止的含糊不清的呻吟声。

“你……呜！！……”流影简直不敢相信自己的眼睛，还没等她回过神来，

她的小嘴已经被一个塞口球给塞的死死的了。

“呜！……”流影感觉屁股上一针冰凉，几秒后，她听见了注射器被丢在垃

圾桶里的声音，然后，她开始觉得自己的身体在慢慢的发热，意识也越来越模糊

……

很快，流影便被来自胸部的巨大刺激弄醒，当她睁开眼睛一看，发现自己已

经被固定在了“生产线”上，自己那一对引以为傲的双峰已经被套上了罩子，没

等她反应过来，上下两根金属棒便一下在她的丨乳丨房根部夹紧，然后一边滚动着一

边朝她的丨乳丨头方向一路挤了过去。

“呜呜呜！！！……”流影在巨大的刺激下大声呻吟着，融入了周围yin荡的

交响乐之中，她看着自己洁白的丨乳丨汁扑哧扑哧地被榨了出来，然后顺着透明的导

管流进了收集器里。

同时，来自下身的感觉也让流影没有停止呻吟的空隙，粗大且布满颗粒的自

旋转按摩棒象活塞一样快速的在她的蜜丨穴里抽插，配合强烈的药物刺激，让她一

直在高潮中扭动挣扎，她的脑子很快便和她周围的美女们一样，变的逐渐空白，

然后被源源不断的快感和刺激所占据。

1小时后，碧灵来到了男孩的家门口，她根本不知道流影现在的处境。

“流影？……”碧灵放下了手机，她不明白有什么原因能让流影不接听她的

来电。

门开了，流影站在门口，一脸生气的样子。

“碧灵姐，你怎么才来呀？我等了你好久呢~”流影说道。

“啊？不好意思，让你久等了，那个小男孩呢？找到他的家人了吗？”碧灵

走进房子，看了看问道。

“似乎找到了，他的姐姐们在家呢……”从身后传来流影的声音，但是音调

有些奇怪。

“姐姐们？……”

碧灵似乎并没有察觉到有什么不对劲的地方，在她的背后，一个手里拿着绳

子和胶布的身影正在慢慢地靠近……

公元xxxx年，距离时空之门打开后22年，尽管恶魔和天使都在尽量降低因为

空间的能量扭曲而造成的影响，但是仍然在世界各地，有少部分生物，因此而获

得了异能，而且某些异能获得者已经强大到足以和天使及恶魔之力抗衡的水准。

碧灵和流影失踪后2个月间，周边城市有几位有着强大能力的女子也陆续失

踪，其中包括一位天使安排在人类社会的秘密监察员。同时，在黑市及开始流通

一种药剂，有着奇特的功效，比如增加力量，性能力以及治疗某些疾病等等，味

道及颜色类似女人的丨乳丨汁……

（7）性感的美女保镖？

流影和碧灵在接手“菲雅侦探事务所”后不久，生意还算一般，不过因为两

位美女让人无法把持的惊艳容貌和性感火辣的身段及挑逗意味十足的穿着，却创

造了平均一天被绑架两次的纪录。

“灵姐，你说为什么我们老是莫名奇妙的就被人绑架？而且几乎是毫无征兆

的样子，真是有点奇怪啊上次更加夸张，居然被一个小男孩骗了，被关起来榨了

两个月的汁！？”流影在看着新收到的委托信件，用手支着尖细的下巴有意无意

的问道。

“呵呵，影，谁知道呢，大概是因为你老爸以前欠债太多了

第 10 节

-

第 10 节

-
添加书签 [javascript:;]

搜索的提交是按输入法界面上的确定/提交/前进键的 X 上一章 [/novel/47466/6581440.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581444.html] 导航首页 [/]书架 [/mybook.php]书页 [/novel/47466.html]目录 [/novel/list/47466/1.html]看下一章 [/novel/47466/6581444.html]设置我的书架 [/mybook.php]字号 - + 背景夜夜+黑 看小说[/baidu.png]SM痴女合集 - 第 11 节
上一章 [/novel/47466/6581442.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581446.html]SM痴女合集 作者:newface

第 11 节

SM痴女合集 作者:newface

第 11 节

吧，父债女还，

而且以这个频率，还不一定还的完呢”碧灵笑道。

这时候，门响了。

“请进”

门开了，走进来一位身高170左右戴着墨镜的长发女孩，年龄在20岁左

右，和流影差不多大的样子，她身上穿着v领的白色露脐短袖紧身衣和仅到大腿

根部的超短裤，一双包裹在肉色丝袜的修长美腿上穿着一双6高的白色高根

鞋。

“你们好，我是月华，两位姐姐一定就是我老爸说的保镖了？”月华将包扔

在了沙发上，好像很兴奋的样子，立刻闪到了流影和碧灵面前。

“两位姐姐都是超漂亮的啊做保镖有点浪费呢？”月华用很夸张的表情叹道。

“实际上……月华小姐，我们是私家侦探来的……门外还挂着我们的招牌…

…”碧灵微笑着答道。

“啊，美丽性感的私家侦探小姐，似乎很有趣的样子呢”月华摘下墨镜，一

屁股坐在沙发上伸了个懒腰。

“那个，月华小姐，委托书上写的是，在你于本市游玩的个星期内，保证你

的人身安全，然后护送你到市，交还给委托人，是这样吧？”流影拿着委托书站

起来问道。

“哦大概是这样吧等等……”月华说着站了起来，然后走到了流影跟前，拿

手比了一下。

“流影姐姐，你好高呢，有175以上吧？标准的模特身材呢”月华兴

奋的在原地跳了两下，然后蹲下来，用手抚摸着流影红色超短裙下的黑丝美腿。

“而且腿也很修长，曲线很好，捆起来应该很好看的样子……”月华小声喃

道。

“汗？……月华小姐，你说什么？”流影感觉自己似乎听到了某个很敏感的

字眼。

“没什么，那个，两位姐姐，难得出来一趟，我们今天去哪玩呢？”月华那

双媚人的大眼睛中充满了期待而急切的目光。

“这个……”流影和碧灵对视了一下，还没等她们想好怎么劝月华老实的待

在家里，突然间月华就一下抓住她们的手，将她们朝门外拖了出去。

“不如我们先去疯狂的购物好了走了走了！”

“喂？！月华小姐？？”

……

“那个那个，还有这个……都包起来…还有这件这件，恩，那双丝袜也不错”

月华拉着流影和碧灵冲进了市中心最大的高档国际商城，一路上看见稍微顺眼点

的立刻打包买下，信用卡似乎永远都刷不爆的样子。

“碧灵姐…她的购物欲怎么好像是无止境的……比我们还要夸张啊……”流

影在后面提着n多手提袋叹了口气。

“呵呵，影，小女生就是这样了，尤其是超有钱的那种，至少在这里还是相

对安全的吧。”碧灵穿着一身得体性感的白色套裙，回过头笑道。

三个身高超过170而且身材超好的女人走在一起，引起了商场有史以来超

高的回头率和撞柱率。

当她们走出商场的时候，三个人身上几乎都挂满了大大小小的手提袋，以及

身后暗中尾行和搭讪未遂的汹涌人群。

“出租车！”月华身上的东西最少，所以一个人跑到了路边，挥起了手。

突然间，就从月华身边窜出了两个男人，一个人捂住了月华的嘴并拧住了她

的手，另一个将她的双腿一抱，直接塞进了急驰而至的一辆敞开后门的小卡车中。

“呜？！……”

“月华？！”碧灵和流影还在十米开外的地方，连忙扔掉了身上所有的东西

追了上去。

卡车的速度很快，但是流影和碧灵的速度却远高于一般人类的极限，一直追

出几个街角，始终保持着二十米左右的距离。

“这时候就会觉得高跟鞋有点碍事呢……”流影眼看着卡车拐进了一个地下

车库之中，和碧灵一个急转身也跟着追了进去。

卡车就停在离他们二十米远的车库深处，尾灯还没熄灭。

突然间，车库的门一下从后面关上了。

“有趣，看起来是个陷阱呢？”流影单手插腰，慢慢的卡车踱去。

“小心，影，他们估计是有预谋设的局。”碧灵环顾了一下四周说道。

“无所谓，每次不都是这样的吗？”流影笑着顺着灯光走到了卡车身后，突

然那车灯一关，车库顿时陷入了完全的黑暗中。

“呃？！看不见了？……”流影在黑暗中，听到了急促的脚步声从四周传来，

凭着声音的动向，她回身用高跟鞋就是一脚，听到一声闷哼之后，就是重物落地

的声响。

从碧灵的方向，传来了更多打斗的声音，接着，突然脚步声逐渐远去，然后

停了下来。

“？”正在流影和碧灵纳闷的时候，突然听到无数的绳子在空中飞舞的声音，

紧接着便是身上传来的被紧勒的触感。

“呃？似乎被缠住了？……”流影一边拉扯着绳子挣扎着，一边感觉到，那

些人正在拽着声子围着她绕圈收紧。

绳子勒的越来越紧，流影感觉自己的双腿几乎被捆的无法挪动了，双手也被

紧紧的贴在背后被绳子勒的动弹不得。

这时候，灯亮了，流影这才看见，四个人戴着夜视镜，手里拽着绳子，将她

捆在了中间，从脖子处开始，二十多道绳子将她的身体，双臂和双腿紧紧的勒住，

而且还在逐渐的收紧，几道绳子捆住了她的脚踝和鞋根，让她无法挪动。

“不好…动不了了……”流影扭动着身子，回头一看碧灵，也是如此。

“碧灵姐？……”流影突然被人从身后一抱，然后将一团布一点点的塞进了

她的嘴里。

“呜！！”流影扭动着被捆成肉粽一样的身体，在那人的怀中挣扎着，但是

嘴吧还是很快就被塞满了。

“等一下……你们究竟是谁？！”碧灵在嘴里被塞上布团之前，扭动着被紧

捆的身子大声问道。

“这个，你们不需要知道，两位性感的侦探小姐……待会你们只要放声浪叫

就可以了……”在碧灵身后的男人将手伸进了碧灵胸前的衣服中，使劲一捏笑道。

“噢？！……”碧灵娇叫一声，嘴里已经被布团塞上，然后又被一条红布在

外面将布团勒住，并且最后再用一条宽布将她的嘴严密的包了起来。

……

“呜……呜！！……”流影的短裙被掀了起来，撩到了她纤悉的腰间，她的

双手被反绑在身后，交叉的用声子捆在一起，双腿并拢着被绳子勒进性感的黑丝

袜当中，正高高的翘着屁股，被绑匪从后面将rou棒插进蜜丨穴中使劲的干着，发出

很响的摩擦声。

在她的旁边，碧灵的双手被反吊起来，身体前倾，裙子和内裤被褪到了修长

美腿的脚踝处，上衣更是敞开，露出一对被绳子勒的滚圆的丨乳丨房，正被人捏在手

里，从前面抱着使劲的干着。

“呜哦！！…哦！……呜！……”

在她们对面，月华媚眼半闭，长长的睫毛低垂下来，嘴里含着红色的塞口球，

全身的衣服都被拨光，只留下腿上的肉色丝袜，右腿大小腿被绑在一起，高高的

吊起来，正被人从侧后方将粗大的rou棒插入，将她刺的呜呜浪叫。

“扑哧！！”流影感觉到下体一热，对方的jing液已经顺着荫道涌进了她的子

宫之中，然后顺着她臀部下方大腿上的丝袜慢慢的流下来。

“呜恩！…呜……呜呜！！？”对面的月华被那人抱着，捏着精致紧凑的玉

丨乳丨，先是被狂cha了数下，被jing液爆宫，还没等她仰起头浪叫完，她最上的口球也

被摘掉，被另一人将头硬生生的按到了自己怒挺的rou棒上抽送起来。

“呜呜！！……”

等三人被绑架她们的绑匪一个个轮jian之后，她们被重新堵上了嘴，关了起来。

“呜……”流影的嘴里除了布团以为还有好几个男人留下的jing液，外面被红

布包住，发出的声音很微弱，她看了看身边的碧灵，碧灵也在看着她，然后彼此

点了点头。

流影开始抽动被交叉捆在身后的手臂，经过长时间的轮jian，绳子似乎被弄的

有些松动，手腕和手指都有活动的余地，但是现在她的双腿情况却没有丝毫好转，

因为她的腿非常的修长，所以绑匪专门用了十几道声子，从大腿根部开始，顺着

黑色的丝袜，一直捆到了高根鞋跟，非常的紧，她慢慢的靠着墙站起来，然后一

跳一跳的朝碧灵挪去。

“恩！！……”流影每一跳，都要从新平衡一下身体，使自己不至于因为被

紧捆在一起的鞋根而跌倒，然后隔秒再向前跳一下，好在她和碧灵离的并不远。

“呜…”碧灵的双手上被反吊在身后的，她正在用手指解着吊着她手臂的绳

子，同时扭动着身体尽量往流影那边靠，jing液从她因扭动而不停摩擦的双腿间慢

慢的流下来，最后淌在了她被褪到脚踝处的裙子上。

月华被绳子单吊着右腿，动弹不得，止不住的香津从她嘴中的塞口球缝隙中

流下来，整个人随挣扎在原地慢慢的旋转着。

“恩……呜……”流影跳到了碧灵身边，然后背过身去，用手指帮碧灵解腿

上的绳子，碧灵这时候也解开了吊着她说臂的绳子，双臂朝后垂了下来，然后慢

慢摸到了流影的嘴吧处，帮她将嘴上包裹的红布扯了下来，然后抠出了撑住流影

嘴巴的布团。

“呜！…啊……碧灵姐，好了。”流影从嘴角吐出一口jing液，开始转过身，

用嘴帮碧灵咬已经被解松的腿上的绳子。

“好了，松开了……”流影咬住绳子，一圈圈的朝下松去，碧灵则使劲的抽

动穿着紫色丝袜的双腿，慢慢的将绳子甩脱。

终于，碧灵的双腿自由了，她甩掉了脚踝处粘着jing液的短裙，然后转过身蹲

下来，让流影用嘴咬住了包住她嘴巴的布。

“呜恩……”两个美女高耸的丨乳丨房紧紧的挤压在一起，当流影将布扯松以后，

碧灵舌头一用力将嘴里的布团顶了出来，连着外面的布一起吐了出去。

“好了…影，我们互相解开双手就行了。”碧灵背过身去，摸到了流影手上

的绳子，慢慢的解着，不一会，两人的双手就自由了，然后一起帮流影解开了腿

上密集的绳子。

“捆的真紧呢……不过太大意了点……”流影活动了一下手腕，和碧灵一起

走到月华的身边，替她解开了身上的绳子。

“好了，没事了……”流影将解下来的绳子抛到一边，笑着说道。

“呜……流影姐姐……我的身体还是……好热……”月华搂着流影的脖子，

突然冷不防将嘴贴了上去，和流影深吻起来。

“呜？！……碧灵姐，似乎这小丫头身上的春丨药效力还没过呢……”

“我们身上的……也没过啊……”碧灵一边小声呻吟着，一边将手指伸进自

己被干的满是jing液的蜜丨穴中拨弄着。

“恩……”碧灵闭上眼睛呻吟了一声，然后轻轻的娇喘着，看了看锁上的大

门。

碧灵穿上了那条布满精斑的短裙，然后很轻易的便将门撬开走了出去。

“谁？！”看守正在抽烟，刚回过头，他便看到了流影那暧昧的笑容和模糊

的鞋根，然后就失去了意识。

半小时后，她们回到了侦探事务所，流影刚一开门走进去，一只手枪就顶住

了她的脑门。

“呃？……”流影还没明白是怎么回事，碧灵已经举起双手从后面走进了事

务所中，她解下了扎在脑后的丝带，放下了瀑布般柔顺的黑发，用手理了一下，

然后坐到了椅子上，将穿着紫色丝袜的双腿交叠起来笑着说道：

“影，今天又是星期六呢……他们又来打劫了……”

“碧灵姐，可是这次我们有客户呢？……”流影的双手已经被反剪到了身后，

那个蒙面男子正在低头用绳子捆着她的手腕。

“嘿嘿，好刺激呢……绑架完了之后，又是打劫游戏吗？……恩……来，把

我绑起来吧”月华身上的春丨药效力不仅还没过，似乎还加重了的样子，她媚笑着

将手背到了身后，然后跪到了沙发上。

“一周没见，又多了位性感火辣的美女呢？真是太爽了……”另一个用枪指

着碧灵的蒙面人吞了口口水笑道。

“她是我们的客户，你们玩可以，但是别太过分就好……”碧灵从椅子上拿

起两捆蒙面人事先放在上面的白色棉绳，将一捆扔给了蒙面人。

“这次你们又想怎么捆我们？还是要我自己动手呢？”碧灵媚笑着问道。

“你用绳子先把这小妞捆好，然后我再捆你。”蒙面人笑道。

“行”碧灵笑了笑，拿起绳子把月华的双手捆在了一起。

“月华，对不起了哦。”

“碧灵姐，你尽管捆吧……其实我挺喜欢被绳子捆着的呵呵”月华十分配合

的笑道，不一会，碧灵就把她四马攒蹄的捆好了。

“要堵住她的嘴吗？”碧灵问道。

“先不用……”蒙面人笑道，然后用枪指了指。

“该你了，迷人的碧灵小姐”蒙面人说着拿着绳子转到了碧灵身后。

“不如这次我就把你的双腿交叠着捆在一起吧，这个姿势看起来很优雅呢”

蒙面人笑道。

“恩，不错的主意，不过希望你这次的绳结能打的比上次的紧一些，不然我

很轻易就可以解开了呢。”碧灵扭动了一下被绳子紧紧捆着的手腕笑道。

“你的腿还是那么迷人呢…流影小姐……”蒙面人一边用绳子一圈圈的捆着

收紧，一边用手抚摸着流影修长的黑丝美腿。

“是吗？不过先生，我想你把我大腿膝盖上侧的绳子多缠几道会捆的更紧一

点呢。”

“还有脚踝和鞋根，对吗？你放心吧，这次我绝对把你的美腿捆的紧紧的，

永远别想挣开”

不一会，流影和碧灵就被蒙面人捆好了，蒙面人拿着胶带，准备封她们的嘴。

“我想你们先在我们的嘴里塞满东西，然后再用胶带封住，效果会比较好一

点呢？”碧灵坐在沙发上，对身后的蒙面人笑着说道。

“没错，所以我们这次带了专门的道具来”蒙面人笑着从口袋中摸出了一条

仿真的男性棒棒，还带着两颗滚圆的阴囊。

“喜欢吗？恩？”蒙面人笑道。

“呜！……”碧灵的嘴被捏开，将那条仿真棒棒长长的rou棒含进了嘴里，一

直抵到了喉咙里，然后那两颗滚圆的小球，塞满了她的口腔。

“看上去效果很不错呢，是吧？”蒙面人笑着用胶带撕成几道，分上中下三

个部位，将碧灵的嘴封了起来。

“呜哦……”碧灵和流影现在的嘴巴已经被完全封住，三个人被捆着放倒在

沙发上，然后两人开始翻箱倒柜，将两位美女作为零花钱放在抽屉里的现金一扫

而空，接着，他们yin笑着，举着枪胁迫着被捆成一条人粽的流影，抱着被四马捆

成一团的月华，走进了里面的休息室。

“呜！…呜……”流影的双腿被捆的很紧，只能一跳一跳的跳进休息室，里

面有一张宽大柔软的床，然后蒙面人从后面一推，将流影推倒在了床上。

“开始吧，美人”蒙面人拉开裤子的拉练，握着rou棒，对着流影早已没有了

内裤的高翘的屁股，用力的插了进去。

“呜哦！！？”流影娇叫一声，随即被蒙面人紧抱着压在身下，插的扭动着

性感的纤腰浪叫起来。

另一边，月华的身体被绳子捆成一团，嘴巴被另一个蒙面人的rou棒撑开，插

到了她的喉咙中尽情的抽送起来。

“呜哦…呜！……”

……

十几分钟后，碧灵被两人一起一起抱了进来，蒙面人扯开了碧灵的衣服，露

出了那对前不久刚被男人抓的满是红印的酥胸，然后将她的双腿朝上压到了她的

脸上，让她的蜜丨穴和菊花朝上高高的翘起来，接着两条rou棒一前一后，同时插进

了碧灵的蜜丨穴和后庭。

“碧灵小姐，这次我们还专门带了些刺激的小玩艺呢”蒙面人笑着将一个小

口袋打开，把里面的东西哗啦的一下倒了出来。

“呜？！……呜！！！……”

……

几天后……

流影穿着一件红色的露背高叉短襟旗袍，一双玉腿上穿着红色的长筒丝袜和

白色的水晶高根鞋，高挺的酥胸在紧身的旗袍下轮廓分明，依稀可见。

碧灵则将长发束在脑后，穿着一件黑色的开胸连衣短裙，穿着黑色的丝袜和

灰色的高根鞋和流影并排着走在一条小巷之中。

“呜！！……”在小巷深处，月华的嘴被胶带封着，双手被人捆在身后，身

上一丝不挂，穿着肉色丝袜的双腿被人从后面捧着整个人抱住，一条粗大的rou棒，

正在她的蜜丨穴中用力抽插着。

“放开那个女孩子。”流影单手插腰，朝那个正在插的月华不住浪叫的男人

说道。

“嘿嘿……你们最好别动……否则的话”那男人将一把装了消音器的手枪抵

进了月华的菊花中。

这时候，从后面传来了急促的脚步声。

流影和碧灵对视了一下，然后笑着答道：“好吧，随便你做什么都可以，我

们不会反抗……”

流影低下头叹了口气，然后微笑着对碧灵问道：

“碧灵姐，今天是星期几？”

片刻之后，流影和碧灵已经被数条大汉从后面拧住了双手，然后两团浸满了

乙醚的丝袜被用力的塞进了她们张开的双唇之中……

（8）yin动的蜜肉改造

“呜呜！！…呜！！……恩！！”流影的嘴里含着一个中间带导管的口球，

一头漂逸的长发随着身体的剧烈颤动左右摇摆着，流海遮住了她半边媚眼，她纤

细的脖子被项圈固定住，双手被并拢着用绳子捆起来然后裹上拘束手套被卡死在

后面的装置中，她身上除了腿上穿的红色丝袜外一丝不挂，非常修长的双腿也被

绳子一圈圈勒住并拢着捆在一起，成跪着的姿势小腿下部也被卡死在后面的拘束

装置中。

“呜！！！”流影的蜜丨穴和后庭中，都被插入了数根尺寸不一的震动棒和带

着导管的输液管，被绳子勒的高挺的胸部，被皮带在中间扎成前后两截，点端被

榨丨乳丨器的吸盘紧紧的吸住，正在不停的榨着她的丨乳丨汁。

此外，在她的丨乳丨房，丨乳丨头，大腿内侧，臀部，菊花还有蜜丨穴内，都被贴上了

细细的导线。

“呜……这到底是？……”流影只记得和碧灵一起被迷晕，模糊的意识中，

残留着被几个男人轮jian的场景，再往后就不怎么记得了。

碧灵就被禁锢在离自己不远处，以同样的姿势被束缚着，似乎也是刚刚苏醒。

“欢迎来到yin乐的天堂……先自我介绍一下，我是黑雪兰”一位将长发束在

脑后，右眼被流海遮盖的30多岁的美艳女人坐在流影前面的沙发上，她的眼睑

处淡淡的紫色眼影，长长的睫毛下，是一双妖媚的双眸，她的双唇如火一般鲜艳，

充满着浓烈的性暗示。

她穿着一件丝袜般的紧身黑纱衣，包裹着她成熟性感的玉体，脖子处是一条

华贵的红宝石项链，她那丰韵高挺的丨乳丨房被一个黑蕾丝胸罩勉强的托住半边，透

过纱衣可以看见巨大的丨乳丨晕和凸起的丨乳丨头轮廓。

黑雪兰的腰间是一条两边镂空的超短皮裙，她交叠着被黑色网袜紧紧包裹着

的曲线性感丰韵的美腿，单手托着香腮，按动了座位上的开关。

“你们俩的素质非常的不错，是万里挑一的尤物，我想将你们的肉体好好的

改造一翻后，会有非常另人兴奋的结果呢”黑雪兰媚笑着说道。

“呜？！！……”大量的液体开始从管子中涌进流影和碧灵被口球塞住的嘴

中，然后她们下体插着的数条震动棒开始疯狂的震动起来，接着她们的丨乳丨头一紧，

前半截丨乳丨房把硬生生的吸进了真空的榨丨乳丨吸盘中。

“呜呜呜！！！……”流影和碧灵开始扭动着身体娇叫起来。

“灌进你们嘴里的，是从恶魔身上提取的超强度魅药，一般的人类喝下去估

计会受不了，不过我想它会让你们感到非常的…爽呢……”黑雪兰的指甲上途着

鲜艳的紫色彩油，接着按动了下一个按键。

“先从10倍敏感度开始好了……让我看看你们的表现如何…呵呵”黑雪兰

笑着看着通进流影和碧灵各个敏感部位的电极和插进她们肌肤的细密小针，释放

出强大的电流和媚药，一瞬间，流影只觉得在蜜丨穴和菊花中震动的按摩棒一下提

高了10倍的幅度，疯狂的撞击着她的子宫，数个按摩棒捆在一起将她的蜜丨穴和

菊花搅的高潮不断。

“呜哦哦哦哦！！！！？……”流影睁大着媚眼，仰起头浪叫不止，几条贴

在她头上的电极，不停的刺激着她感受性快感的神经，配合着灌进她体内的魅药

一起，很快就让她感到浑身每一处肌肤和毛孔都被人用rou棒插进去疯狂的抽插着，

开始连接不断的高潮起来。

“噢哦哦哦哦哦！！！呜！！！！”

5分钟后，“哗啦！！”数声流影开始不住的痉挛，被勒的高挺的丨乳丨房在直

接的皮下注射催丨乳丨剂和增大剂的强烈刺激下，逐渐鼓胀起来，白色的丨乳丨汁没多久

就被吸盘一下榨的喷了出来，下体也开始蜜液狂喷。

“啊啊啊啊！？受不了…丨乳丨房好涨…好痒！！！啊啊！！…下面要烧起来了！？！

噢啊啊啊”流影翻着白眼，密布在她蜜丨穴内和子宫上的无数细小的电极和刺进丨穴

壁内的细针，释放出强烈的电流和不断对她进行yin药的皮下注射，使得她的荫道

因为受到巨大的性刺激而剧烈的收缩痉挛，然后同时被数根表面布满颗粒的巨大

按摩棒高频率的摩擦搅动，让流影几乎被汹涌的快感弄的失禁，脑子里一片空白。

“这套肉体改造装置真是很好用，看的我都非常的兴奋呢……”黑雪兰双颊

绯红，忍不住半闭着媚眼将手伸向下体，握住一处突起慢慢的摩挲着…

“丨乳丨汁大量压榨开始……”黑雪兰按动开关，只见两个布满颗粒的滚轮一样

的东西分别从上下两处压住了流影和碧灵的丨乳丨房中端，然后弹出两条黑色的宽皮

带，将两人的丨乳丨房从水平方向裹住，收紧。

接着，那两个滚轮开始启动，慢慢的旋转着朝中间来回碾压着流影和碧灵被

催丨乳丨刺激的滚圆无比的鼓胀丨乳丨房，从丨乳丨房的末端慢慢的滚到丨乳丨房前端，而吸盘的

吸力也加大了数倍，一下将流影她们的丨乳丨头吸的老长，然后后面在被滚轮来回一

挤，只听扑哧一声，一大股白色浓稠的丨乳丨汁从鼓胀的丨乳丨头处喷了出来。

“很好…3倍滚动速度…”黑雪兰翕动着性感的红唇，柔声说道。

“呜哦！？呜呜！！！…”流影和碧灵立刻以更大的声音浪叫起来，只见那

两对滚轮，所到之处，都将她们的滚圆的丨乳丨房压榨成小小的一圈，然后快速的前

后滚动，将她们的丨乳丨汁大股大股的挤的狂喷不止。

“加大催丨乳丨剂的皮下注射，增加丨乳丨房和丨乳丨头的电刺激…”

“滋！！”

“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！”

两人性感的娇躯在装置上剧烈的颤动着，10倍的快感度让她们对如此剧烈

的丨乳丨汁压榨刺激难以承受。

“很好……荫道扩张开始……”黑雪兰下体的那东西越来越凸起，黑雪兰媚

笑着用手抚摸着自己的丨乳丨房，按下了按键。

“扑哧！”那些插进两人下体的震动棒带着大量的蜜汁被扯了出来，然后数

条细小的钩子从下面伸出，从不同的方向钩住了流影碧灵蜜丨穴的丨穴口，然后将它

们慢慢的撑开。

接着，两根宝塔形状的上细下粗的黑色柱子开始升起，将有人手臂那么粗的

最细的第一层，插进了两人被撑开的蜜丨穴中。

“呜？！……”两人还沉浸在丨乳丨房的极限压榨刺激中，突然蜜丨穴的肿胀感再

次给她们增加了过量快感冲击。

接着，第二层插入了，然后是第三层，逐渐的将流影她们的肚子慢慢的顶出

了一个小小的凸起。

“呜哦哦？！……”

“啊啊啊！！？好涨下面…啊哈哈……好撑……”两人翻着白眼娇叫着，蜜

丨穴口被越撑越大，流出了大量的蜜液，然后第四层也跟着没了进去，然后开始疯

狂的旋转起来。

“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！？！！！！”

“第五层开始突入……”

流影翻着白眼，身体剧烈的抽搐着，为了扩张方便，她的双腿被从后面分开，

大腿张开到几乎水平。

那宝塔一边飞速的旋转，一边射出细密的润滑液，然后慢慢的将第六层，比

大腿还粗一些的部分顶了进去。

流影的小腹已经被前面进去的前5层顶的高高隆起，里面还有大量没有被吸

收掉的魅药，在咣当咣当的晃动。

两人的抽搐频率都已经到了另人乍舌的程度，浑身香汗淋漓，下体更是完全

失禁，淡黄丨色的尿液狂喷而出。

“真是的，看的我非常的兴奋呢……恩……”黑雪兰下体那鼓胀的东西高高

的顶起了她非常紧身的黑色网袜，并且在上面留下了一片不小的污迹。

“就让大家一起乐一下好了……”黑雪兰说着，将裙下那凸起的硬物抽了出

来，按下了沙发上的一个红色桃心按扭，然后输入了20的字样，再次点了一次

桃心按扭，沙发上立刻弹出了几条拘束皮带将她的手腕和脚踝缚住，然后缚住手

腕的皮带朝后一拉，将她的双手高举过头顶，吊了起来，接着是很多的细皮带，

一下将她的双手给并拢着捆在了一起，还有她穿着黑丝的丰腴双腿也被皮带从脚

踝开始密集的捆了起来。

接着，两条皮带勒住了黑雪兰的丨乳丨根，将她的身体用龟甲的样式拘束起来收

紧，然后从后面伸出两个机器手，抓住了黑雪兰高挺的豪丨乳丨，座位底下这顶起三

个粗大的按摩棒，分别插进了黑雪兰的蜜丨穴，尿道和肛门中。

黑雪兰那高挺的rou棒，根部被弹出的皮带缠绕一圈后朝两边收紧，然后是一

个内壁部满颗粒的管子，将黑雪兰的rou棒套住收紧。

“很紧呢……很舒服……”黑雪兰满意的扭动了一下被完全拘束住的身子媚

笑道，但是没等她陶醉完，从后面弹出的一个口球就勒住了她的嘴。

“呜！！……”黑雪兰呻吟着，突然椅子开始疯狂的震动起来，那两个握住

黑雪兰双丨乳丨的机器手，更是五指深掐，然后疯狂的来回挤按，下身那三条棒子更

是插到黑雪兰的屁股都坐不稳，似乎要将她的整个身体都顶起来。

勒住黑雪兰rou棒根部的皮带死劲一收，将黑雪兰怒挺的rou棒勒的青筋充血，

然后上面内壁布满颗粒的套子开始收紧后飞快的上下套弄起来。

“呜？！……呜呜呜！！！！……”黑雪兰亢奋的媚笑着，在沙发上yin荡的

扭动起被拘束的身体，双丨乳丨被捏的不住的颤抖，下面的rou棒更是被摩擦套弄的越

翘越高，越来越粗。

这时候，流影她们的蜜丨穴已经被塞进了第8层，两人翻着白眼在拘束装置上

口吐香浸一边疯狂的射着丨乳丨汁，一边泄着身子大声的浪叫着，肚子被撑的老高，

蜜丨穴口也被撑的异常的巨大。

“加大yin药注射……”

“加大催丨乳丨剂注射……”

“榨丨乳丨暂停，丨乳丨头扩张开始…”

两根手指粗的前细后宽的金属棒，开始从榨丨乳丨器的吸盘中伸出，直接插进了

被催丨乳丨剂刺激的硬而涨大的的丨乳丨头中，然后后面越来越粗的部分逐渐深入，慢慢

的撑开丨乳丨头孔。

“呜！！！…恩！！……”流影的丨乳丨房抖动着，被扩张器慢慢的插进去，丨乳丨

头孔也逐渐被扩大。

到了最后，扩张器的直径超过了根手指，然后末端一下撑开来，分成四片，

反勾在了流影的丨乳丨头外端，将丨乳丨孔的通道撑开。

吸盘中，伸出两根三指粗的布满颗粒的红色按摩棒，对准被撑大的丨乳丨头孔插

了进去。

“呜！？！……呜啊？！…呜啊？！……呜？！”流影只觉得丨乳丨头部分一阵

奇痒，那两根粗长的棒子就有大半截硬生生的戳进了她的丨乳丨头中。

转眼已经过去了10分钟，黑雪兰被捆在沙发上，看着高声浪叫酥丨乳丨弹动扭

动着身体挣扎的两个大美女，变的更加亢奋。

“呜！！…啊哈哈！……呜恩！”黑雪兰愉悦的扭动着性感的身体，被机器

手揉按的丨乳丨房抖动着朝上方喷出了一股股白色的丨乳丨汁。

“呀哈哈？！…呜！！…”黑雪兰仰起头，媚眼半闭，香津从口球的小孔中

流出来，下身那怒挺的rou棒，被无数密集的颗粒急速的摩擦着，再也把持不住，

扑哧一下，从gui头射出一股浓稠的白色jing液。

“噢啊？！…噢噢！……呜…又要…射了…啊哈哈”黑雪兰媚笑着扭动着被

紧紧捆在一起的黑丝大腿，扑哧一下，没隔多久又将一股jing液射了出去，喷到了

自己的大腿和前面的地板上。

“呜……”流影和碧灵已经因为超过量的快感被弄的浑身颤抖痉挛，反弓着

身子绷的紧紧的，蜜丨穴也被扩张到非常夸张的尺度，已经不知道是第几层了。宝

塔开始收缩，然后脱离，原来中间部分是中空的，而且有单向弹性，就是可以扩

大，却无法缩回去。

“异物填充开始…”

宝塔的脱离的部分，里面是无数的跳蛋和按摩棒，最细的也有人手臂那么粗，

于是一根根的被塞进了流影她们被撑到几乎有脸盆那么大的蜜丨穴中。

一根，两根，三根，四根，5678……先是跳蛋被填进去，然后是粗大的

按摩棒，一根挨着一根，逐渐将被撑开的蜜丨穴填满，外面用钩子继续拉开缝隙，

不断的添加新的棒子硬塞进去。

“呜哇……”流影翻着白眼，口吐白沫，一个劲的痉挛起来。

接着，一个玻璃罩子将两人完全罩住，开始填充高浓度的魅药。

“啊噢？！……好爽…恩……”黑雪兰坐在沙发上，最上的口球已经被收回，

她弹动了一下腰部，随着那裹住她rou棒的套子被用力的抽出，射出最后一股jing液，

然后她身上的拘束皮带同时收进了沙发中。

“啊……真舒服……果然……给自己改造出一根rou棒……会爽的多呢……”

黑雪兰用手抚摸着自己连射了好多次还在流淌着jing液的rou棒，坐在沙发上呻吟着。

“你们将被浸在魅药中继续改造，用不了多久，你们浑身的每一处肌肤，都

会敏感的把你们带进高潮……变成超级的yin娃荡妇……”黑雪兰握着自己的rou棒，

站起来大声笑道。

……

不知道过了多久，流影和碧灵都被浸泡在玻璃罩的魅液中这些液体被她们的

肌肤吸收，深入到所有的神经和骨髓中，慢慢的将她们变成了xing欲超强敏感度超

高的，完全的yin娃荡妇，她们最里含着口球，被催的滚圆硕大的丨乳丨房已经超出了

正常尺寸的范畴，象两个篮球一样，丨乳丨头孔被撑的很大，里面是一根手腕粗的红

色按摩棒，中间是空的，丨乳丨房上还套着吸盘，一刻不停的榨着她们的丨乳丨汁。

她们的下身，蜜丨穴被十几条胳膊粗的按摩棒密密麻麻的塞满，撑的非常大，

同时震动起来在容器中激起一连串大大的气泡，搅的流影和碧灵一刻不停的浪叫。

“很好，差不多该收割了呢……”在玻璃罩外，黑雪兰看着两人鼓胀无比的

丨乳丨房和到处都贴着导线的身体，按动了外面的测试键，只见一个电极被随机充电，

刺激到了流影和碧灵的某处肌肤，流影和碧灵立刻亢奋无比的疯狂的扭动起身体

来。

“这个敏感度…10倍已经稳定了吧……很好…”黑雪兰笑着按下了抽水开

关。

15分钟后。

流影的长发上还有大量的魅液。双手被反绑在身后被催丨乳丨剂催的滚圆硕大的

丨乳丨房被绳子勒成前后两截，臀部则高高的翘起，修长的黑丝美腿被解开了，踏着

的高根鞋，脖子上戴着项圈，和碧灵一起，被黑雪兰牵着走到了一群壮男面前。

“啊啊…好想要…啊哈哈……好想被……干呢……”

“啊……下面好痒…受不了了……”

刘影和碧灵嘴里的塞口球一被摘掉，就半闭着媚眼，使劲的摩擦着大腿自己

呻吟着扭动起身体来。

“呵呵，马上就让你们爽到天上去……两个yin荡的尤物”黑雪兰用手捏住了

流影的丨乳丨头使劲一扭。

“啊哈哈哈？！……呀啊啊……”流影的双丨乳丨立刻疯狂的抖动起来，喷出白

色的丨乳丨汁，整个人仰起头浪叫不止。

“还等什么呢？上吧！”黑雪兰对那些精壮的男人说道。

“哦哦！！”一群光着身子的男人，见到两位绝色美女，还要那滚圆的丨乳丨房

和修长的丝袜美腿，早就硬的不行了，纷纷扑了上去。

“啊哈哈！！…我要好多rou棒……恩！！…呜！！……”流影痴笑着含住了

一个男人的粗大rou棒，还觉得不过瘾，接着又让另一个男人也插了进来，嘴巴同

时被两根rou棒撑的满满的，一对丨乳丨房被人抓在手里，使劲的一捏，就从鼓胀的丨乳丨

头中喷出大量的丨乳丨汁来。

两个男人分别捏住了流影被扩张的很大的丨乳丨头，将rou棒从丨乳丨头孔直接插了进

去。

“噢呜呜？！！！……呜哦！！”流影双眼圆睁，看着那两根粗大的rou棒一

下

末进了自己的丨乳丨头之中，然后用力的抽插起来，每一下都带出大量的丨乳丨汁，

喷了她一身。

她的黑丝美腿，被两个男人分开分别拉到一边，固定住，然后五条rou棒，同

时插进了她被扩张过的蜜丨穴中，同时大力的抽送起来。

“真厉害，似乎还能塞多几根呢？”个男人兴奋的在流影异常敏感的蜜丨穴内

疯狂的摩擦着流影被改造过的丨穴壁。把流影插的翻着白眼爽的不行，喷着阴精浪

叫不止。

那边的碧灵作为熟女也很受欢迎，她的双腿被朝后弯曲一直弯到肩膀处，整

个人成一个“o”型，蜜丨穴大大的敞开的，塞进了6、7条rou棒同时抽插，双丨乳丨

更是被人用牙齿咬住，将rou棒插进丨乳丨头直接she精。

“呜啊啊啊

第 11 节

-

第 11 节

-
添加书签 [javascript:;]

搜索的提交是按输入法界面上的确定/提交/前进键的 X 上一章 [/novel/47466/6581442.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581446.html] 导航首页 [/]书架 [/mybook.php]书页 [/novel/47466.html]目录 [/novel/list/47466/1.html]看下一章 [/novel/47466/6581446.html]设置我的书架 [/mybook.php]字号 - + 背景夜夜+黑 看小说[/baidu.png]SM痴女合集 - 第 12 节
上一章 [/novel/47466/6581444.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581448.html]SM痴女合集 作者:newface

第 12 节

SM痴女合集 作者:newface

第 12 节

啊啊……啊哈哈哈哈哈！……爽死了…要死了……好爽…插死我

吧…插死我……啊哈哈哈！！”碧灵翻着白眼张大着嘴巴浪叫着，任由男人将精

液一股股的喷在自己美艳的脸上。

“扑哧！！！”流影的嘴吧一鼓，两条rou棒射出的jing液从嘴角立刻倒喷出来，

接着是插进她丨乳丨头里的那两根，随着剧烈的抽射，大量的jing液和丨乳丨汁一起混合着

喷了出来，顺着她的肚子慢慢的朝下流淌，接着那条rou棒在她的蜜丨穴中陆续的爆

射，简直要把她的肚子撑裂的样子，大量滚烫的jing液一下将她的子宫灌满，然后

从蜜丨穴口倒喷出来，粘在她大腿根部的黑色丝袜上。

“看来这些男人还不够满足你们呢？…”黑雪兰看着浪叫不止的两人笑道。

“xing欲如此旺盛，卖给恶魔或者蓄养yin兽的富豪应该可以得天价吧……”黑

雪兰看着汁液乱飞的现场，又觉得亢奋起来。

“就让我也来好好滋润你们一下吧”黑雪兰媚笑着掏出rou棒，踱到了流影的

面前，对着她刚被插过的菊花用力的刺了进去。

“噢啊啊啊？！！！……后面！…呀啊！！……”10倍巨大的刺激已经让

流影语无伦次，只知道一个劲的浪叫。

“夹的很劲呢……看来留一个狭窄的菊花还是有必要的呢……很舒服…”黑

雪兰媚笑着从后面勾住了流影的脖子用力的抽插起来。

“啊哈哈哈！！？受不了了…太爽了…呀啊啊啊啊！！！”流影翻着白眼痴

笑着，夸张的扭动着塞满rou棒的身体，她的丨乳丨房插着两根rou棒，被人压的紧贴在

胸口，当rou棒射完精后一被拔出来，那些jing液和丨乳丨汁混合起来就好象喷泉一般立

刻朝上喷了出来，持续数秒。

“哈哈哈！！！好刺激啊，jing液喷泉呢，那我也……”黑雪兰兴奋的抖动着

腰肢，将滚烫的jing液射进了流影的菊花中。

那些男人见自己垂涎已久的女主人也那么兴奋，于是趁势从后面抱住了黑雪

兰的胸部，然后用力的揉捏起来。

“啊！……恩！……你们想连我也……要吗？……恩……”黑雪兰呻吟着，

黑丝裤袜已经被男人从后面慢慢扯下，然后将rou棒对着已经流水的蜜丨穴用力的插

了进去。

“啊哈？！…啊…啊！……”黑雪兰被插的身体朝前一挺，正好将自己

的rou棒又深深的戳进流影的菊花中一截，那男人抱住黑雪兰的左大腿，用力

的抽插起来，黑雪兰被插的更加亢奋，在流影的菊花中狂射不止。

“啊哈哈哈哈哈哈！！”

yin乐无比的盛宴持续了大半天，流影和碧灵都被数十人的rou棒轮着插了数千

上万次，两个人的肚子高高的涨起，里面充满了来自数十人的混和jing液，一对篮

球一般的巨ru，丨乳丨头也被rou棒插的大大的张开，大量淤积在丨乳丨房内的jing液混和着

丨乳丨汁慢慢的流出来，下体红肿，分开的双腿上丝袜已经被大部分扯烂，似乎无法

重新合拢，弯曲着时不时抽动着，两个人翻着白眼，似乎已经毫无意识，嘴角淌

出大量的jing液，整个人就被浸泡在jing液中，一边呻吟一边抽搐着。

“啊…啊哈……jing液……”流影翕动着双唇喃着，然后从嘴中呕出一大股精

液。

“呜…太爽了…非常的满意呢……恩……”黑雪兰扯掉了嘴上的胶带，用舌

头舔了一下嘴角的jing液，然后将解下来的绳子揉成一团扔在了地上，她的紧身黑

丝纱衣也被jing液和汗水浸透，更加的贴身，一对滚圆的丨乳丨房裸露在外面，满是红

色的手印，她的裙子被高高掀起，rou棒依然高高的挺着，从大腿的黑丝袜处，慢

慢的朝下淌着白色的jing液。

“看来可以联系买家了……或者……再用她们来实验下那个新型的受孕凌辱

程序？”

黑雪兰媚笑着迈着高根鞋跺到那群几乎累倒的壮男身边，命令道：“把她俩

带回肉体改造器那，我要做个有趣的活体实验……”

半小时后，流影和碧灵从新被禁锢在了改造装置上，蜜丨穴处被通入了一个透

明的管道。

“jing液灌输开始……”

经过提纯的白色高浓度jing液于是顺着透明的管子一股股的涌进了两人的子宫

内，然后将她们的肚子慢慢的撑了起来。

“呜哦？！…呜！！！……”

两人在剧烈的撑涨感中，再次高潮起来，浪叫着扭动身体，看着自己的肚子

被jing液撑的越来越圆，越凸越高。

“jing液灌输完毕，开始进行封闭。”

那装置的输精管口开始慢慢退出，然后一个粗大的塞子被压进了流影她们的

蜜丨穴口处，将jing液彻底封闭在里面。

“呜！！！…”流影和碧灵的蜜丨穴口被封住，jing液一滴也流不出去，充满着

整个子宫，和荫道，两人被jing液撑的两眼翻白，挺着滚圆的大肚子在那呻吟着。

“你们两人都属于极度不易受孕体质，或者是可以在一定程度上操控，这次

我就让这些高浓度存活周期超长的新鲜精子一直流在你们的肚子里，直到你们受

精怀孕为止……”黑雪兰坐在沙法上笑道。

“来吧……不管用多久，这些来自非人类体内的精子一旦变成受精卵，成长

周期不超过1小时，你们将很快可以看到自己的孩子成群的出现并长成大人，那

将是多么有趣的一件事啊……你们能坚持多久不怀孕呢？几天，几个星期，几个

月吗？”

黑雪兰将手指移到了沙发的按键上，微笑着说道：“让我给点小小的刺激，

来稍微加快点你们怀孕的速度吧……”

电流通过遍布两人身上的导线电极开始剧烈的电击着两人身上所有的敏感部

位。

“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！？？！”

流影和碧灵在拘束装置中被电的抽搐着身体浪叫着，充满jing液的滚圆的肚子

开始剧烈的上下颤动起来……

欢迎访问龙腾请记住收藏！我们的网址 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 捆虐搏击玫瑰

更新时间：2014-08-29 03:32:10 字数：273072

【捆虐搏击玫瑰】

转载自风月大陆，作者loud0163

世界女子捆虐搏击大联盟的赛事再次拉开了序幕，揭幕战将在著名的捆虐搏

击场“禁锢之地”举行，这是在原有摔交场的基础上改造出来的场地，擂台的四

个角落是四个立着的“大”字型的黑色刑架，上面有自动的锁铐，会将撞到上面

的选手锁上一段时间，护栏绳上挂着很多捆绑拘束用的道具，擂台中央则是一个

放倒的白色人型拘束铁架，下面连着机关，当有人被锁在上面时，拘束架便会在

台面弹出一个控制键盘，可以选择上面的辅助功能更好的虐待被锁住的人。

第一场比赛的双方分别是刚加入联盟的新人，来自日本的19岁女孩红绳玫瑰

和疯狂护士阿尔蒂西亚。

红绳玫瑰身高大概160多公分，留着黑色的齐肩短发，有着充满朝气的眉毛

和一双有神可爱的大眼睛，脖子上围着红色的围巾，身上穿着一红色的拉链皮束

胸和超短裤，还有一双红色的长筒靴，一副标准的女子摔角手的打扮，全身充满

着活力。

阿尔蒂西亚则给人一种性感妖媚的感觉，棕色的留海朝左眼盖去，略微深色

的皮肤，175公分的高佻身段，性感的嘴唇和长睫毛下带有挑逗及蔑视的电眼，

全身都是改装过的粉红色护士装束，粉红色的护士帽，开领开胸的连身护士套裙，

白色的手套以及白色的吊带丝袜及红色的高跟丝带凉鞋，全身还带有一种说不出

的邪气，是制服诱惑爱好者的最爱。

“哦~，看看是谁来了，一个丨乳丨臭未干的小女孩？看上去象是个不错的玩具

呢？~”阿尔蒂西亚用左手托着右手，垫着自己的脸蛋嘲笑道。

“哼，我不是小女孩，阿丝露西亚，小看我会让你付出可怕的代价的。”红

绳玫瑰摆好了架势，认真地说。

“哈哈，我好怕啊~，求求你千万别蹂躏我~”阿尔蒂西亚装出一副害怕的

样子扭动着身子呻吟道，样子性感极了。

“……你……等着吧，阿尔蒂西亚……”红绳玫瑰强迫自己冷静下来，不再

说话，这时候，比赛开始的铃声敲响了。

“呀！”红绳玫瑰一个箭步便朝阿尔蒂西亚冲去，然后一记直拳朝她的鼻梁

上打去。

“噢，小心点，小女孩。”阿尔蒂西亚笑着躲开了红绳玫瑰的拳头，一脚踢

在了红绳玫瑰的小腹上。

“啊！……”红绳玫瑰大叫一声，弯下腰来，阿尔蒂西亚便熟练的抓住她的

腰，把她整个人朝后摔去，然后扑上去，从后面将红绳玫瑰的双手交叉拉到了脖

子前，强迫她跪了起来，然后用双腿踩住她跪在地上的小腿，用膝盖顶住她的背，

用力的往后拉去。

“啊！……痛……放开我！……”红绳玫瑰大声娇叫起来，双手的骨头都发

出轻微的响声，脖子也被卡的难受。

“哈哈，真是美妙的感觉，不是吗？”阿尔蒂西亚在观众的欢呼声中笑道。

“放……开……我！”红玫瑰闭上眼睛猛的一使劲，终于将阿尔蒂西亚从身

后弹开，挣脱了禁锢，用手撑在擂台上娇喘着。

“呵呵，你还嫩的很呢~，来，起来，让我好好的玩玩。”阿尔蒂西亚站在

红绳玫瑰的面前，弯下腰笑道。

“哼……”红绳玫瑰突然双腿一缠，将阿丝露西亚剪倒，然后抓住她的左腿，

向身体弯曲，再将自己的一条腿跨进去，然后往后倒在擂台上，将阿尔蒂西亚的

左小腿搭在了她的右边大腿上，形成了一个三角的空缺，红绳玫瑰的那条腿正压

在阿尔蒂西亚的左小腿上，然后继续伸到她的屁股下面，同时用另一条腿压住了

阿尔蒂西亚搭在右大腿上的左脚脚踝，然后两条腿一个拼命往上撬，一个使劲往

下压。

“啊！！……我的腿！……放开我……”阿丝露西亚大叫着挣扎起来，弯起

腰想用手抓红绳玫瑰的腿，但是一弯腰身体就被撬的生痛，根本够不着红绳玫瑰

的双腿。

“噢！……噢！……”阿尔蒂西亚忍着痛在几秒后终于蹬开了红绳玫瑰，慢

慢的翻过身想爬起来，这时候红绳玫瑰又靠了上来，背对着她抓起她的双腿卡在

腋下，然后猛地往后压去。

“啊？！……”阿尔蒂西亚的身体被红绳玫瑰弯成了一个“c”形，这是种

对身体的残酷绞杀技。

“噢！……把你的手从我的腿上拿开！……呀！”阿尔蒂西亚话音未落，红

绳玫瑰一下加大了力度，将她的双腿几乎都要压到了她的头顶上。

“啊！……混蛋……”阿尔蒂西亚突然用手扯到了红绳玫瑰的头发，趁她分

神的时候终于用双腿把红绳玫瑰的手给弹开了。但是事情还没完，红绳玫瑰被弹

的向前踉跄了一步，正好摸到了护栏绳，上面正挂着一卷红色的绳子，红绳玫瑰

将它取下来，然后一个后翻正好压在了还没来得及爬起来的阿尔蒂西亚的腿上。

“啊？！……”阿尔蒂西亚的高跟凉鞋被红绳玫瑰抓住了，红绳玫瑰顺势反

坐在阿丝露西亚的腿上，用双手抓住她的双腿，隔着白色的丝袜用绳子一圈一圈

的快速捆绑起来。

“什……什么？”阿丝露西亚的双腿连高跟凉鞋一起转眼便被红绳绑到了一

起，接着，红绳玫瑰抓着捆着腿的绳子往后仰去，抓住阿丝露西亚的双手并将它

们扭到了背上，用那条绳子将它们也捆了起来。

“不……不好……放开我……”阿尔蒂西亚娇扭动着身子叫道，但是为时已

晚，她的双手已经和双脚绑在了一起，整个人被捆成了个四马攒蹄的样子动弹不

得。

“阿尔蒂西亚，我说过，小看我会让你付出可怕的代价的。”红绳玫瑰站了

起来，看着阿尔蒂西亚在地上翻滚着挣扎，丰满的胸部在粉红色护士装的包裹下

不停的上下颤动着，现场的气氛因为阿丝露西亚媚态百出的挣扎和呻吟声一下达

到了高潮。

就在红绳玫瑰以为就要胜利的时候，阿尔蒂西亚突然从地上滚过来撞到了她

的腿上，红绳玫瑰粹不及防，一时站不稳向后倒了下去，正好落在了擂台正中的

人形拘束铁架上，铁架上的机关感受到压迫的重量，马上用锁铐将红绳玫瑰成

“大”字形锁在了铁架上。

“啊？不好……被锁住了，呀……”

“呵呵，小女孩，得意忘形了吧？下面看我来怎么慢慢地收拾你吧……”阿

尔蒂西亚躺在擂台上，用力的拉动绳子，终于将绳子给拉松了解开束缚站了起来。

“阿尔蒂西亚，你……”红绳玫瑰用力的拉动着锁铐，在铁架上发出巨大的

响声，但是时间没到，她根本挣脱不开。

“怎么了，小玫瑰，被捕兽夹夹住了吗？”阿尔蒂西亚笑道，弯下腰对着升

起来的控制开关按了下去，从红绳玫瑰的腰部下面马上慢慢顶起了一根铁柱，将

红绳玫瑰的身体顶的向上弓了起来。

“啊……不要……”红绳玫瑰的腰简直要被顶断了，小腹已经高高地隆起，

被阿尔蒂西亚一脚踏在了上面。

“啊啊啊！！”红绳玫瑰惨叫着颤动着身体，阿尔蒂西亚的鞋跟在她的下身

用力地摩擦，痛的她眼泪都快出来了。

“滋味如何？还有呢……”阿尔蒂西亚按下了另一个按扭，拘束铁架便慢慢

竖了起来，全场观众都可以很清楚的看见红绳玫瑰被锁在上面，腹部被顶的高高

突出痛苦挣扎的样子。

阿尔蒂西亚一拳打在了红绳玫瑰的肚子上，然后又是一个膝盖。

“呜哇！……红绳玫瑰大叫一声，肚子里仿佛如翻江倒海一般，差点就把午

餐给全吐了出来。

“怎么，这样就快晕了吗？可怜的小玫瑰，好象受伤了呢，来，让护士姐姐

给你好好治一治~”阿尔蒂西亚坏笑着掏出了注满了春丨药的针筒，对着红绳玫瑰

的臀部上方就一针扎了下去。

“啊！……住手……”冰凉的刺痛感清楚的从自己的臀部传来，没多久，红

绳玫瑰的全身开始燥热难耐，脸颊变的绯红，开始yin霏的娇喘着。

“来，现在，该包扎伤口了~”阿丝露西亚拿出了一大卷白色的胶布，按下

了解锁的按扭，铁架上的锁便一下全部打开然后快速地降回了擂台里。

“呜……”红绳玫瑰半闭着眼睛在原地踉跄了几下，便摔倒在了地上，阿尔

蒂西亚笑吟吟地扭着臀部走了过去，抓住她的双腿，快速的用胶布缠绕起来，发

动了她的捆绑技“木乃伊”。

“啊……不要……”红绳玫瑰娇吟着无力地扭动着身体，但是白色的胶布转

眼已经严密地将她的双腿给包裹了起来，阿尔蒂西亚将红绳玫瑰的双手并在身体

两边，用胶布缠好，继续往上一圈圈的缠去，很快就到了胸部，然后是肩膀，接

着便到那白皙的脖子。

“啊……”红绳玫瑰的头部以下已经完全被白色的胶布严严实实的给裹了起

来，雪白的一片连成一个整体，非常好看。

“真漂亮呢，不过还差一点点……”阿尔蒂西亚媚笑道，抬起红绳玫瑰的头

继续缠绕起来。

“呜！……”胶布将红绳玫瑰的小嘴给封住了，然后一圈圈的，到了鼻子，

眼睛，耳朵，头发，都被完全包裹了起来，阿尔蒂西亚在红绳玫瑰的脑后将胶布

缠好后一下扯断，一个凹突有致的美女木乃伊便做好了，现在红绳玫瑰除了鼻子

那有一点缝隙给她呼吸外，全身都被裹在了白色的胶布之中，一点都没露出来，

象一只蚕一样在擂台上蠕动着。

阿尔蒂西亚将被包成木乃伊的红绳玫瑰抱了起来，然后突然朝下摔去，膝盖

正好撞在了红绳玫瑰的腰上。

“呜！！……”木乃伊倒在地上痛苦的扭动着，阿尔蒂西亚将脚狠狠地踏到

了木乃伊的胸部，踩着红绳玫瑰的丨乳丨房用力的用鞋跟戳着。

“呜呜呜……”木乃伊剧烈地扭动起来，发出凄惨的呻吟声。

“多动听的声音，继续叫吧。”阿尔蒂西亚大笑着。

“你已经赢了，放了她！”一个声音突然从阿尔蒂西亚的身后传来，没等她

回头看清楚是谁，背上已经被重重地踢了一脚，整个人撞到了护栏绳上翻下了擂

台。

“噢……是谁？”阿尔蒂西亚生气地从地上爬起来，看见一个全身穿着红色

恶魔皮衣，戴着头套的女子已经抱起了红绳玫瑰。

“邪恶玫瑰……是你？竟然跑出来搅我的好戏？”阿尔蒂西亚喊道。

“阿丝露西亚，离她远一点，否则我不会放过你。”邪恶玫瑰冷冷地说道。

“哦……你和她是不是认识？算了，今天也玩的差不多了，好好照顾你的小

妹妹吧，迟点再找你算帐。”阿尔蒂西亚说完，有点不甘心的转身离开了。

“你不该来这的……”邪恶玫瑰轻轻抚摸着红绳玫瑰被胶布层层包裹起来的

身体，摇了摇头说。

翌日，第二场比赛开始，对阵的双方是女王史宾莎和来自中国的年轻女孩安

琪。

史宾莎二十五六的年龄，现在是一所高中的女老师，过去是大学女子摔交队

的队长，这次是为了追回偷偷来参加捆虐搏击大赛的女学生dy，干脆自

己也参加了比赛，不过自己隐藏在内心深处的s向因为比赛而完全引发出来，

所以一改平常为人师表的端庄样子，穿起了女王的装束：白色的吊带皮胸衣，黑

色的长筒皮手套，黑色的吊带长筒网眼袜，性感暴露的白色蕾丝内裤，以及黑色

的长至大腿中部的长筒高跟皮靴，金色的头发扎在脑后，前面的留海微微盖住了

右眼的眉毛，手里还拿着跟短鞭……

安琪则好象出身游牧民族，和红绳玫瑰差不多的年纪，在脑后用红丝带扎着

两条短麻花鞭子，面容清秀可爱，青春活泼，胸前戴着一件银色的胸围，上身套

着一件红色的长袖短褂，一条黄丨色的紧身低腰超短裤包裹着她微微撬起的可爱臀

部，脚上穿着黄褐色的长马靴。

“那……你……就是我的……对手？”安琪有些惊讶的问道，即使在这样的

比赛上，也很少见人穿出这么一副麻辣无比暴露的女王的样子。

“真没礼貌，什么你，叫我女王陛下~”史宾莎甩了一下手中的鞭子叫道。

“什……什么？”

“哼，象你这个年纪怎么不在学校里面学习却跑来这里参加比赛？”史宾莎

拍着鞭子用一副说教的口吻说道。

“学校？……我不去那，我是搏击选手！”安琪莫名其妙地回答道。

“哼，那不是什么借口，你这个逃学的坏女孩，就让我用爱的鞭子好好地惩

罚你~~”史宾莎用力的将鞭子抽在擂台上，然后指向了安琪。

“喂，讨厌，别拿鞭子指着我……”安琪皱着眉头说道。

比赛的钟声敲响了，这次的比赛场地是另一个，叫“爱虐之地”擂台的四周

摆有许多架子，上面全是xing虐和拘束用的工具，场地的一角还有一个三角木马，

旁边是大捆的绳子。

女王挥舞着鞭子冲向了安琪，在安琪的手上重重地抽了一记。

“啊！好疼！~”安琪捂着手臂倒退了几步，伸出手抓住了冲过来的史宾莎

的双手，一用力将鞭子抢了过来，然后一脚将史宾莎踹倒在了地上，在史宾莎翻

身爬起来的时候，对准那又大又圆的性感臀部狠狠地抽了下去。

“啊？！……我的屁股……啊！……”史宾莎的身体痉挛了几下，发出愉悦

的呻吟声。

“自己鞭子的滋味怎么样？”安琪一边抽一边说道。

“啊！……再用力点……再用力点……啊……”史宾莎似乎非但没有觉得痛，

反而好象很受用的样子。

“讨厌……真变态……”安琪看见史宾莎在地上娇喘呻吟的样子，脸不禁红

了起来。

“怎么，不抽了吗？你在等什么呢？”史宾莎从地上爬了起来，似乎有点遗

憾地说道。

“我会用我自己的方式收拾你的。”安琪说着将鞭子一丢，一个前冲抱住了

史宾莎的双腿将她扑倒，然后将她的双腿交叉叠在一起将史宾莎的身子朝下翻了

过去，抱着她交叉的双腿用力的往后拉去。

“啊！……我的腿……你竟敢这样！”史宾莎没料到这个小女孩那么快就使

出了关节技，不过好在她的力气不是很大，史宾莎用力挣扎了一下，便将安琪从

身上弹开了，但是安琪又马上冲了上来，一脚正踢在她的脸上。

“呜！……”史宾莎捂着脸低下了头，安琪趁机抓住她的腰将她整个人头朝

下扛了起来，令她的双手卡在安琪的大腿上，安琪再用双手抱着她的大腿，把她

在半空中搞成了倒立的青蛙一样的姿势锁住了。

“放开我……放开我你这个小坏蛋！~”史宾莎的双腿在空中扑腾的乱蹬，

头被夹在安琪的大腿之间大喊道。

“认输吧，我不会放开的。”安琪笑道。

“哼，别想的那么简单。”史宾莎在下面突然坏笑道，双腿挣脱了安琪的双

手，夹住了安琪的头一用力朝后翻去，将安琪头朝下重重地摔到了擂台上。

“噢！！……我的头……”安琪在地上痛苦的呻吟着，史宾莎蹲在她的头旁

边，发动了耻辱技“人体凳子”，史宾莎先抓着安琪的左手和右脚，将她的左手

压在了下身的部位，然后右脚弯曲回来压在左手上，接着将右手压在右脚上，最

后再将安琪的左脚弯回来压在了右手上，把安琪整个人压成了缩在一起的一团。

“啊！放开我……好难受……”安琪惊叫道，史宾莎将她的身体翻了过来，

脸朝下，然后自己一屁股坐到了安琪的身上，抓住安琪露在外面的左右手使劲的

往上扳。

“好痛啊！不要……啊！！……”安琪甜美的呻吟声和观众的欢呼声顿时响

了起来，史宾莎一脸陶醉的表情，在扳了一会儿后，用一只后抓着安琪的双手继

续的扳着，另一只手抓过了掉在一边的鞭子，对着安琪毫无保护的屁股用力地抽

起来。

“啪！啪！啪！”鞭子抽在安琪的小屁股上发出清脆的响声，把安琪痛的哇

哇直叫。

“啊！啊！……”一连抽了好几鞭，史宾莎似乎见隔着裤子抽不够过瘾，竟

然解开了安琪的皮带，将她的超短裤给退了下来露出白花花的屁股，继续更用力

的抽起来。

“不……我的裤子……啊啊啊！！！”好一个香艳无比的景象，真是让现场

的观众看的热血沸腾。

在将安琪白嫩的屁股抽的青一道紫一道之后，史宾莎似乎还不想这么快就结

束这场游戏，自己从安琪的身上起来了，慢慢的在擂台内绕着圈向观众致意。

“好痛……啊……”可怜的安琪捂着屁股，挣扎着想站起来，但是手脚刚才

都被缩在一起几乎被扳断了，所以半天也没能爬起来，史宾莎这时候悠闲的走过

来，抓着安琪的头发，把她从擂台上拉了起来。

“你刚才不是骑马进场的吗？来，现在在让你骑另一匹马。”史宾莎媚笑着

将安琪扯到了三角木马的旁边，从后面把她双腿分开抱了起来。

“不……求求你……别……”安琪的眼睛里露出惊恐的神色，拼命地摇着头，

但是还是被史宾莎一下“按”到了木马背上。

“啊！！……”三角马背立刻深深陷进了安琪的蜜丨穴和两片屁股之间，安琪

的双手又被史宾莎抓住扭都了身后，并拢着将手腕用马背上的铐子铐住，然后再

将她的双腿弯曲成90度，卡进了木马两边的卡槽里，也用镣铐铐住了，这样一来，

安琪就被完全固定在了恐怖的三角木马之上，连用手敲擂台认输都办不到。

“啊……好痛……放我下来……”安琪在木马上痛苦的扭动着身体，样子很

让人怜惜，但是这种娇媚屈辱的表情，正是观众和史宾莎最想看到的。

“来吧，跑起来！”史宾莎大喊着按动了木马的开关，木马立刻高速的上下

大幅度地晃动起来。

“呜哇！……噢！……停下……啊！！……受不了了……”安琪的脸涨的通

红，浑身香汗淋漓地在马背上娇媚的大声喊叫着，史宾莎则从擂台旁边的架子上，

取来了点燃的蜡烛和长鞭，笑吟吟的朝安琪走了过去。

“啊！……不……不要……啊啊！！！”安琪摇着头，话还没说完，胸部就

被狠狠地抽了一鞭，痛的她大声尖叫起来，接着，史宾莎又连抽了两鞭，然后靠

上去，将滚烫的蜡烛油滴在了安琪被鞭子抽出的伤口上。

“啊啊啊！！好烫！……好烫……救命……”可怜的安琪痛的眼泪在眼眶里

直打转，身体疯狂地扭动起来。

“坏女孩，我要把你在观众面前扒光，让大家看看你美妙的裸体……”史宾

莎捏着安琪的下巴，慢慢的说道。

“什……什么？！……不要……求求你别这样做……我认输……”安琪拼命

地摇着头哀求道。

“认输？根据规则光嘴上说不行的哦，我还没爽够呢。”

“不要……啊！”安琪的长袖短褂被史宾莎用力地退到了她的手臂上，然后

顺着手臂一直拉到了手腕处压成一团，接着，史宾莎拉开了她胸衣的拉练，用力

扯了下来，安琪惨叫一声，一对雪白的玉丨乳丨便弹了出来、，暴露在了观众的面前。

“啊！……啊！……”安琪羞愧地大声喊叫着，史宾莎握着她的丨乳丨房，捏了

几下，然后顺着她的身体，慢慢地划到了超短裤上。

“喀嚓”木马上的锁铐被打开了，史宾莎将被木马搞的已经到高潮的安琪扔

在了擂台上，安琪的双手被自己的衣服缠住，面朝下在慢慢地呻吟扭动着，史宾

莎走过去，抓住已经被松了皮带的超短裤，用力往下一拉，安琪那被鞭子抽的都

是红道道的屁股便再次出现在了观众的面前，史宾莎抓住裤子一直顺着安琪的双

腿退到了脚跟，然后一扯从安琪的靴子上将裤子扯了下来。

“蹂躏她！！继续蹂躏她～”观众发出雷鸣般的喊声，裸体的安琪被史宾莎

抓着腰倒着提了起来，然后抓着她的双腿一下往下坐去，将她的私丨处清楚的展现

出来。

“啊！！……”安琪发出了屈辱而绝望的呻吟声，在史宾莎放开她后挣扎着

朝擂台边爬去，但是没过几秒，一条绳子突然卷住了她的脖子，把她拖回了擂台

中央，史宾莎拿着绳子把她的双手扭到身后捆了起来，然后再把她的双腿弯过来，

交叉着压在了她的双手上面，用绳子在脚踝处缠绕好几圈再和绑着双手的绳子连

在了一起，把安琪捆成了一个四马攒蹄的样子，接着，她把安琪的身子翻过来，

将绳子从安琪的不脖子引下来分两道分别在丨乳丨房根部用力地缠绕勒紧，用绳子在

安琪光滑的腹部拉成了几个网眼，最后将绳子拉到蜜丨穴的两片荫唇中间，狠狠地

朝中间勒了进去。

“啊！……”安琪被绳子勒的大声娇叫起来，史宾莎把绳子拉到后面绑好，

又扯住安琪的辫子，将取来的红色塞口球塞到了安琪的嘴里。

“这个颜色很适合你～”史宾莎笑道，将塞口球的皮带在安琪的脑后扣上了。

“呜哦……”安琪的小嘴被塞口球撑的原圆的，似乎不太好受，摇着头痛苦

的呻吟着。

史宾莎将捆好的安琪翻了过来，肚子朝上，然后将穿着高跟皮靴的脚踏了上

去。

这就是第二个耻辱捆绑技“人体垫子”，安琪赤身裸体的被史宾莎踩在了脚

下，发出痛苦屈辱的呜呜声。

10秒

记时开始，不过在这种情况下，安琪根本不可能能够挣脱。

果然，10秒时间到了，安琪依然屈辱的被史宾莎踩在脚下，根据比赛规定，

被这样用捆绑加耻辱技终结的失败者，比赛结束后仍然会归胜利者随意处置，直

到下一场双方的比赛再次到来。

“好了，你归我了，小女孩，今天晚上就让我们好好地乐一乐吧～”史宾莎

将安琪从地上提了起来，扛在肩上走下了擂台，在观众的欢呼声中朝出口走去。

“呜……呜……”香津顺着塞口球的小孔滴了下来，安琪在史宾莎的肩上扭

动着身子，发出了绝望的呻吟声。

世界女子捆虐搏击大联盟的第三场比赛双人挑战赛，擂台上不规则的竖起的

一根根粗大的荫茎状物体，透出一股非常yin邪的气息，这就是称为“凌辱奸狱”

的擂台，是所有失败美女的噩梦。

激昂的音乐响起，这边走出的是竟然是上次在与疯狂护士对战中落败后被邪

恶玫瑰救出的零子，她今天上身穿的是浅蓝色的露脐短袖衣，衣服的下摆在她富

有弹性的酥胸下面扎了起来，露出她纤细而有力的腰肢和平滑性感的小腹，不过

围在腰间的却换成了一条及短的深蓝色百褶裙，雪白修长的大腿从在裙下暴露无

遗，一双红色的长筒高根袜靴一直从足底延伸到大腿下方，看上去不仅依然活力

四射，而且性感动人。

“我已经输了一次，无论如何不会再输第二次了，姐姐……”零子说着甩动

了一下精神的黑色短发，在空中划过一道美丽的弧线跃上了擂台。

紧接着，零子的对手出场了，她们是爱莎和同样来自日本的蓝原

诚，爱莎舞动着一头金色的长发，皮肤呈现出健康的黝黑色，高达180的修长

身段，加上一双修长纤细的美腿，还有胸前那对被缠着脖子的黄丨色束带裹着的高

耸双峰，使她一出场就迎得了观众的一阵阵口哨声，在她的腰间，是一条吊满细

长丝带的金色的三角比基尼，那些金色的丝带就随着她有节奏扭动的腰部而不断

震颤着，非常的撩人。

另一位蓝原诚则身高165左右，比爱莎矮了差不多一个头，她将头发用黄丨色

的丝带在脑后扎起来，原本身穿空手道服的她今天竟然只穿了一件黄丨色的蕾丝花

边连体游泳短裙和丝带高根凉鞋出场，两位性感热辣的美女眼神中充满着邪恶而

冷艳的气息，无声无息的跃上了擂台。

“呵呵，就你一个人吗？小玫瑰？”爱莎看着擂台上的零子笑道。

“对，这次是复活赛，因为我上次输了一次，所以为了能找回失去的荣誉，

回到赛场继续比赛，我必须打败你们！”零子摆开架势说道。

“呵呵，多动人的宣言啊，那就看看她们怎么好好的蹂躏你吧。”疯狂护士

阿尔蒂西亚突然出现在擂台后面，对着台上的零子笑道。

“阿尔蒂西亚，难道你又做了什么手脚？”零子用手指着场边的阿尔蒂西亚

喊道。

“呵呵，是啊，那又怎么样，我就站在这，等着看你被她们慢慢蹂躏娇叫不

断的样子……”阿尔蒂西亚妖媚的笑道。

“不管你耍什么花样，我都不会输的！我会打败她们，然后就是你了——阿

尔蒂西亚！”零子的斗志完全被激发出来，她一跃而起，来到了擂台的正中。

“好啊，那我就等着你好了，如果等一下你还能站起来的话，呵呵~”阿尔

蒂西亚给了零子一个飞吻，浪笑起来。

“比赛开始！！”

先上场的是蓝原诚，穿着泳装的她直接朝零子冲了过去，抬脚就是一个回旋

踢，高根凉鞋的鞋尖朝零子的头直飞过去，零子伸出双手，直接抓住了蓝原城的

脚踝，一翻身将蓝原诚扳倒在了地上，然后抓住了蓝原诚的另一条腿，抓住小腿，

反跨在蓝原城的身上，用力的往后压去。

“啊啊！！痛！！……”蓝原城的双腿被朝背上反压着，双手无助的在擂台

地板上敲着，零子慢慢加大了力度，转为双手同时抓住蓝原的左腿光滑的小腿肚

子，侧歪着朝后压去，把蓝原的身子扭的反弓到了极限。

“啊啊啊！！！”蓝原诚痛苦的尖叫着，但是丝毫没有投降的意思，她奋力

一弹，将零子弹下身去，就地一滚站了起来，不过左腿明显不太灵活了。

但是蓝原城的眼睛里丝毫没有退缩的意思，而是冰冷和带着邪恶气息的眼神，

她伸出双手，摆出了空手道手刀的架势，又朝零子冲了过去。

“你不是我的对手，放弃吧。”零子觉得有点不对劲，但是蓝原还是带着杀

气一手刀直取她的心窝而来，零子侧身闪过了她的攻击，用腋窝将蓝原诚刺来的

右手夹住，然后扭到了她的身后，用另一只手锁住了她的脖子。

“啊啊……”蓝原诚被勒的几乎透不不过气来，零子越勒越紧，眼看就要把

她勒断气了。

“还不投降吗？再不放弃的话……”零子有点下不去手，就在她犹豫期间，

蓝原突然抬起右腿就是一个180度的过肩后踢，正踢在零子的面门。

“呀啊！！……”零子冷不防挨这么一下，捂着脸朝后腿了几步，蓝原诚趁

机又给了零子小腹结实的一拳，打的零子睁大眼睛缩起身子又退了几步，不小心

竟然坐到了擂台的拘束椅子机关上，转眼间，她的双腿已经分开被椅子锁死，腹

部和胸部也被弹出的镣铐锁住，蓝原这时候闪到了零子的身后，反扭住了零子的

双手，一脚踏住椅子，将零子的双手使命的往后拉去。

“啊啊！！好疼，住手！！”零子的双手被反拉的笔直，但是双腿和身体都

被椅子牢牢的固定住，动弹不得。

“哈哈哈~”蓝原诚的嘴里发出了冷冷的笑声，接着，她将零子的双手交叉

抽出椅背上的手铐，将零子的双手铐在了后面。

“啊，动，动不了……”零子用力的在椅子上挣扎着，但是现在她的双腿已

经被椅子腿分别铐住，而且已经朝两边拉到了最大的位置，几乎成了180度的大

劈叉，毫无防备的荫部完全暴露在了对手和观众面前，在深蓝色的短裙下，白色

的内裤清晰可见。

“放开我……”零子看着绕回她身前的蓝原，一股不好的预感涌了上来。

第 12 节

-

第 12 节

-
添加书签 [javascript:;]

搜索的提交是按输入法界面上的确定/提交/前进键的 X 上一章 [/novel/47466/6581444.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581448.html] 导航首页 [/]书架 [/mybook.php]书页 [/novel/47466.html]目录 [/novel/list/47466/1.html]看下一章 [/novel/47466/6581448.html]设置我的书架 [/mybook.php]字号 - + 背景夜夜+黑 看小说[/baidu.png]SM痴女合集 - 第 13 节
上一章 [/novel/47466/6581446.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581450.html]SM痴女合集 作者:newface

第 13 节

SM痴女合集 作者:newface

第 13 节

蓝原媚笑了一声，伸出穿着丝带高根凉鞋的玉腿朝零子暴露出来的荫部狠狠

的踩了下去，尖尖的鞋根一下就陷进了零子的蜜丨穴缝中，蓝原一边踩着还一边故

意用力的扭来扭去。

“噢啊啊啊！！住手！！不要！！……”零子疼的仰起头大声娇叫起来。

蓝原踩了一会，好象还不过瘾，于是拔出地上升起的一个大按摩棒，用鞋尖

挑断了零子的内裤丝带，然后对着零子的蜜丨穴用力的捅了进去。

“呀啊啊！！噢！噢！！……”零子双颊绯红的大声呻吟着，随着按摩棒的

深入，她呻吟的也越来越大声，身子也扭动的越来越性感。

“哈哈，真不错呢，观众一定很兴奋吧~”阿尔蒂西亚得意的笑道。

“住手……”零子睁开眼睛哀求道。但是她看到蓝原诚的眼睛里只有yin邪的

目光，丝毫没有要停手的意思。

“呀啊！！”蓝原诚双手都握住了按摩棒的底部，死命的往零子明显小一些

的蜜丨穴里塞，疼的零子尖叫不断。

“哼！”蓝原松来了双手，慢慢站起身来，正当零子闭上眼睛娇喘的时候，

她突然飞起一脚，重重的踢在按摩棒露在外面的小半截上，硬生生的将粗大的按

摩棒几乎完全踹进了零子的蜜丨穴中。

“啊啊啊啊！！！”擂台上回荡着零子凄厉的尖叫声，零子睁大着眼睛在椅

子上抽搐着，扭动着，就在这个时候，椅子的拘束时间到，自动松开了所有的锁

铐，零子便整个人滩倒在地上，双手捂着自己的下身缩成一团呻吟着。

蓝原的脸上带着冰冷的笑容，慢慢踱到零子身边，她用手掰开了零子的双腿，

将它们交叉盘在自己的腿上，然后回转身子，锁住了零子的左手和脖子，使命的

朝后扳去，将零子的身子扳的弯成虾米的形状。

“呜啊……”零子的身体在蓝原的怀里颤抖着，她的小蛮腰已经被扭到了极

限，在用力一些，她的脖子或者双腿的关节就要断掉了。

“不行……不能在这……倒下……”零子被勒的渐渐放大的瞳孔中，仿佛又

看到了母亲的身影，在见到她母亲之前，她怎么能够轻易的倒下呢？

“呀！！”零子忍着下身的剧痛，将体形略小于她的蓝原从背上震了下来，

然后滚到一边，扶着绳索慢慢的站了起来。

“呀……下身……好难受……用不上力……”零子右手抓着插入下身的按摩

棒短短的一截尾巴，用力想把它拔出来，但是刚刚用点力，蜜丨穴里便穿传来一阵

阵的摩擦带来的快感，酥的她全身立刻软了下来。

“不行……”零子娇喘着靠着绳子站着，突然脖子被人从后面锁住，双手也

被拧到了身后，原来是爱莎在后面偷袭了她，

“啊……啊……放开我！”零子修长的双腿无力的在擂台边踢动着，蓝原这

时候手里拿着绳子，已经慢慢的靠了上来。

“呵呵，彻底凌辱她的时候到了，两位小姐，把零子在观众面前狠狠的蹂躏

吧！！”护士在擂台边大笑道。

蓝原诚快速的用双手抓住了零子还在乱踢的双腿，将她整个人连爱莎一起拉

进了场内。然后，爱莎从后面将零子的双手交叉的拉到背后，用一条腿狠狠的踩

在零子双手交叉的地方，而蓝原则将零子穿着长筒袜高根靴的双腿朝另一个方向

扭去，交叉起来反折，使零子的身体上下几乎有180度的扭幅，两个人都用力将

零子的身体朝中间拉，把零子的身子几乎拉成一个o型。

“啊啊啊！！！放手……要……断……了……不要……”零子睁大着眼睛，

仰起头大叫着，伴随着骨头咯咯的响声，零子的娇叫声也越来越大。

爱莎腾出一只手来，将零子扎在胸前的衣服一把扯开，零子那对富有弹性的

白皙圆丨乳丨立刻弹了出来，被爱莎捏在手里玩弄，而蓝原也将右腿插进零子的双腿

之间，用鞋底用力的踩在深插进零子下身的按摩棒上。

“啊……啊！……不要……”零子屈辱的在擂台上被两位美女肆意的玩弄自

己的身体，她雪白的躯体暴露在了观众面前，无助的在别人的身下扭动着。

“呵呵，再激烈一点啊，两位。”护士有点不满意的说道。

爱莎听了，将零子的双手用双腿夹住，腾出了两只手，从一边抽过一只粗大

的按摩棒，捏开零子的小嘴。

“不……呜！！”零子睁大着眼睛看着那条恶心的东西被插进了自己的嘴里，

直通到喉咙，然后爱莎和蓝原将零子维持禁锢的姿势抬起来，对着地上升起的两

根透明的榨丨乳丨套按了下去，将零子的双丨乳丨用套牢牢的吸住，接着，爱莎用绳子勒

住了零子的双丨乳丨根部，用嘴咬住绳子的一头，另一头握在自己的一只手里，开始

用力的勒，把零子的丨乳丨房勒的一下滚圆的挺起，丨乳丨头都鼓胀起来，而另一只手，

则抓住插进零子嘴里的按摩棒，快速的在零子的嘴里抽插着。

“呜！！！呜！！呜！！！”零子可怜的大声发出含混的声音，胸部的一对

肉球被爱莎越勒越大，加上榨丨乳丨器的强力吸取，竟然慢慢的丨乳丨头有了反应。

“呜！！！”几分钟后，零子扭动着身子屈辱的呜呜的大叫一声，白色的丨乳丨

汁竟然被爱莎生生的勒了出来，流进透明的榨丨乳丨器里。

观众中发声一阵欢呼声和兴奋的嚎叫声，而蓝原也没闲着，她拨开零子的裙

子，用力的将一根更粗的棒子对准零子的屁股中间用力的插了进去，然后用手握

住棒子不停的搅动着。

“呜哦哦哦！！！”零子被凌辱的眼泪都流了出来，睁大着美丽的眼睛绝望

而屈辱的含着大按摩棒呻吟着，下体的yin液慢慢的流了出来，擂台上弥漫着无比

yin荡的气息。

“好了，差不多了，两位把她结果了吧~”护士看了看表笑道。

爱莎和蓝原于是同时发动了“合体捆绑终结技”，用绳子将零子的双手反扭

到极限再将手心并在一起捆缚起来，一圈圈的绳子将零子的双臂很快密密麻麻的

勒在了一起，接着爱莎拉着绳子，将绳子和零子的脖子捆在了一起，同时，她的

手中放出无数的金色丝带，将零子被勒到快爆的双丨乳丨象鱼网一样几乎是包裹的勒

住，然后收到最紧，勒出十几块大小不同的凸起，而在下盘，蓝原将零子的双腿

交叉，然后小腿往上扳到极限，用空手道的黑带将大小腿一股脑的缠到了一块，

再将被捆好的双腿和朝后拉到极限，和爱莎的丝带汇合，将零子的身体捆成了一

个屈辱无比的o型。

“呜呜呜！！”零子嘴中的按摩棒最后被爱莎一下全部按入了嘴中，梗在了

她的喉咙里，接着，爱莎用一个红色的塞口球堵住了零子翕动的嘴唇，将带子在

她脑后死死的扎紧。

零子现在就成了一团蠕动的蜜肉在擂台上无助的翻滚着，被两位美女踩在脚

下。

“很好，现在她是你们的了，带回去好好的疼爱她吧，哈哈哈~”护士满意

的大笑道。

零子的丨乳丨房朝上，被爱莎用高根鞋踩的不停的蠕动着，朝外喷着白色的丨乳丨汁，

顺着擂台的地板慢慢的朝四周流去。

“呵呵，看来这次邪恶玫瑰来不及救你了，零子小姐，等待着你的将是超爽

的快感地狱啊~”阿尔蒂西亚看着被两人扛下擂台无助蠕动着的零子笑道。

“呜！！！……”

阿尔蒂西亚戴着蓝色的空姐帽，脖子上打着一个白色的蝴蝶结，穿着蓝色的

长袖开胸连衣超短裙，在胸前有一个大大的菱形缺口，露出半边她滚圆丰满的双

峰，在两册的腰部，也有两道狭长的镂空，露出她妖媚的纤腰，短裙的中间地带，

都是丝网状的小孔，隐约可以看见下面的灰黑色连裤袜，这灰黑色的长筒连裤袜

包裹着她性感的双腿，加上一双白色的高根短靴子和白色的手套，特别凸显出一

种制服的诱惑。

“呵呵，又抓住一个，真简单呢。”阿尔蒂西亚用手捂着嘴笑道。

“阿尔蒂西亚！”身后传来一个女孩的声音，接着一股烟雾之后，一个全身

全着半透明连体网袜装的女忍者出现在了她面前。

“红影，是你吗？我还没去找你，你到自己送上门来了？”阿尔蒂西亚笑道。

“阿尔蒂西亚，你的阴谋已经暴露了，还不束手就擒？”红影的黑色长发下，

是一张戴着面罩的冷艳的脸。

“呵呵，是吗，就凭你？只怕你也要成为她们其中的一员吧？来，让姐姐来

给你打一针哈哈哈~”阿尔蒂西亚不以为然的笑道。

“住嘴，看我的忍术！！”红影双手合十，念出了临兵斗者的忍语。

“哼，少来这一套！”阿尔蒂西亚说着抽出注射器冲了过去，纵身一跃翻到

了红影的身后。

“什么？……”红影似乎没反应过来，双腿马上被阿尔蒂西亚剪倒，阿尔蒂

西亚夹住红影的双腿，双手锁住了红影的右手和脖子，然后将注射器扎进了红影

的脖子里。

“啊？！”

“这是麻醉药，你很快就会睡的死死的，等你醒来的时候，呵呵……”阿尔

蒂西亚yin笑道。

突然间，阿尔蒂西亚怀里的红影变成了一大截木头。

“人呢？”阿尔蒂西亚站起身朝四周望去。

“在这里！！”红影说着念完了忍语，只见一只巨大的蜘蛛随着烟雾出现在

了阿尔蒂西亚的面前，不断的从腹部喷出了大量的白色蜘蛛丝。

“这是什么东西？！！呀？”阿尔蒂西亚的全身瞬间被蜘蛛丝一下缠住，然

后被用力一拉，整个人撞到了一张巨大的蜘蛛网上，粘稠无比。

“好恶心！！”阿尔蒂西亚使劲动着被粘住的右手，带出了一串的黏液，紧

跟着，无数的蜘蛛丝又将她的右手牢牢的缠住，还有她穿着灰黑丝袜的双腿，也

被蜘蛛丝紧紧的并拢在一起包裹起来，慢慢的，阿尔蒂西亚的全身都覆盖了一层

白色的蜘蛛丝，浑身被裹成一团肉粽，在蜘蛛网上象被捕获的虫子一般蠕动着。

“放开我……放开……”

“被缚妖蜘蛛的网抓住就别想逃的掉了，你完了，阿尔蒂西亚。”红影笑道。

蜘蛛丝还在不停的朝阿尔蒂西亚的身上喷，大蜘蛛用脚抓住阿尔蒂西亚的身

体，在她的腹部不断的高速旋转着，不一会，便将阿尔蒂西亚裹成了一团白色的

人型。

“接着，蜘蛛会往猎物的体内注射致命的麻痹毒素。”

红影正说着，巨蜘蛛翘起了屁股，亮出了尾部的毒针，对准了阿尔蒂西亚的

屁股。

“呜呜！！！”阿尔蒂西亚透过半透明的蜘蛛丝，惊恐的看着那根巨大的毒

针朝自己的屁股慢慢的移过来。

就在这个时候，一个飞拳竟然将巨蜘蛛一下击飞，正当红影惊讶的时刻，她

的面前出现了一位身穿银百色金属战斗服的高大女人，那半截手臂飞回到了她的

身边，接驳在她的另半截臂膀上。

“dyx！！”红影大叫到。

另一个飞拳已经到了红影的面前，红影在半空中翻转着身子，勉强躲过了飞

拳，见状不妙，立刻扔下烟雾弹想撤退。

dyx的眼睛是红外线扫描的，红影所在的位置被她看的一清二楚，这次她

锁定了目标，直接整个上半身都飞了出去。

红影在半空中只听耳旁风声一闪，回头一看，只见那女人的上半截身体已经

飞到了眼前，将她的双手抓住，扭到了头顶，接着，下半身杀到，双腿一张，将

红影包裹在网袜装中的迷人美腿死死夹在了一起，然后带着她摔到了地上。

“啊！！动不了了……”红影扭动着身子在地上挣扎着，但是手脚都被dyx

扭的死死的。

“呵呵，红影，尝尝dyx的威力吧，你是一个不错的实验品呢。”阿尔蒂

西亚从蜘蛛网的包裹中露出头笑道。

“不……”红影挣扎着被dyx将手脚如折纸一般随意的扭成一团，然后用

她的半机器身体无情的使劲一扭……

“啊啊啊啊！！！……”

……

第四场比赛……在第二天举行，场地是“凌辱空间”，不过这场比赛开始之

前，“奖品”竟然被带了上来。

只见零子被象之前被爱莎和蓝原用捆绑技捆着时一样，双手被反拉到极限和

脖子绑在一起，全身仅穿着yin荡无比的黑色蕾丝露胸和露阴的吊带丝袜内衣，双

腿交叉在肌肉男的腰间，在腰后并在一起被绳子捆着，下半身紧紧的被套在了肌

肉男粗大无比爆着青筋的rou棒上，一直末到根部。

零子就这么被固定在了肌肉男的腰间，不停的被肌肉男大力抱住被丝线勒的

鼓胀无比的胸部，狠狠的抽插着，另一个肌肉男正在她反弓起的上半身前，用肉

棒狠狠的干她被撑的老大的嘴。她被两个肌肉男夹在中间，不停的狠狠干着，精

液从零子的下身和嘴角不断的暴喷出来。

“呜呜！……呜！！……”零子圆睁着无神的双眼，随着急促的抽动而蠕动

着娇媚的身体，双丨乳丨被肌肉男抓在手里，象给奶牛挤奶一样快速的上下拉动着，

竟然也一股一股的喷出白色的丨乳丨汁来。

面对如此yin荡的景象，擂台那边的史宾莎也有点惊讶，她今天穿的是白色的

半透明婚纱装改成的性感衣服，头发上戴着白色的头花边头圈，脖子上是一圈白

色中间有个红桃心的耀眼珠宝，吊带白纱短裙和白色的长筒丝手套以及包裹着雪

白玉腿的吊带白花半透明丝袜及高根鞋，让她显得无比的妩媚性感。

“真是可怜的女孩呢，那么，我的对手是谁？”史宾莎看着呻吟中的零笑道。

“是我。”dy扛着吉它翻上了擂台，她的红头发分成两束扎在两边，眼

里带着不屑和叛逆。

“dy，你这个坏学生，看来老师要好好的调教调教你才行呢~”史宾莎

走到dy面前说道。

“哼，老师，你有本事就试试看啊，我会让你比零子还要舒服的……”dy

坏笑道。

双方放话结束之后，全场突然静了下来，擂台上的气氛开始紧绷了起来

「比赛开……」

裁判还没喊完，dy就一口气冲到了史宾莎的面前，在后者还来不及反应

的情况下将史宾莎给绊倒，然后熟练地从吉他裡头拿出特殊的铐锁，将史宾莎的

脚踝扣在一起，还弄掉了一隻高跟鞋，然后跨坐在她的腰部上。

「唔……我可不记得有教学生耍这种小聪明喔。」史宾莎看起来似乎颇有馀

裕，完全不在意自己被偷袭得手。

「这就是学生进步的证明呀，老师，等我拿到奖品之后，就换妳去当奖品爽

一下如何？连我加进去一起把老师弄得连自己是谁都不知道。」dy邪笑着说

道。

「妳这坏学生，原来这麽飢渴。好吧，等老师赢了，就陪那些公狗一起虐妳，

这样我就会快乐得连自己是谁都忘记，这样两边都有得爽，不是吗？」此时史宾

莎双手还没被拘束，她弯了弯手指，表示自己没这麽容易就输掉。

「我倒要看看老师能嘴硬到什麽时候！」dy用力夹住史宾莎的腰部，双

手往后撑住台面，使用双脚配合绝强的腰力，将史宾莎给抬了起来，往后方摔去。

这样一来就迫使史宾莎必须得使用双手撑住，不然头部就会重重撞到地面。

原来以为会有很大的冲击力，结果dy一下子就鬆开双脚，让史宾莎轻鬆

就用双手撑住自己，不过dy

看起来就像是宰鸡的人抓住鸡脚，正在考虑该从哪裡宰起，而史宾莎就是那隻待

宰的鸡。

「过来。」dy用力一拉，逼得史宾莎只能用双手代脚在竞技台上移动。

她挑了一个悬挂在空中的环扣，将脚铐的中间扣住，就这样把史宾莎给倒吊在竞

技台上。

「高兴吧，老师。这场地少了这个玩具，我就自己带来了，保证让妳什麽都

享受得到喔。」dy从改造吉他中拿出了一根20公分长，带着粗糙颗粒的巨大

按摩棒，连顶端鸡蛋大小的gui头形状的部份都有带颗粒，dy微笑着举起按摩

棒，往史宾莎密闭的两腿之间用力插下去！

「呜……！」因为脚踝是铐在一起的，所以双腿自然紧紧夹着，按摩棒在没

有润滑的情况下一次插不进去，更何况那薄薄的一层内裤还没褪下来。

「哎呀哎呀，我忘记了。」dy笑着抓住史宾莎那薄薄的内裤，连着几根

荫毛一起扯下来，痛得史宾莎叫出声来。

dy反手握住按摩棒，抵在史宾莎的私丨处，一边转一边往下压，双腿夹紧

外加没有爱液的情况下确实很难将按摩棒插入，不过dy还是用蛮力将按摩棒

硬生生插入了一节。

「唷唷，老师，看不出来妳这裡还这麽的紧啊，平常插别人的时候都一下子

就进去了说。这样不让妳给那些公狗爽一下就太浪费啦。」dy朝着插入一半

的按摩棒，用力搥了下去。史宾莎惨叫一声，按摩棒就这样被私丨处整根吞下去。

dy打开按摩棒底部的开关，登时让史宾莎整个人身体如同按摩棒一般扭

动起来，插在密丨穴裡头的按摩棒因为双脚夹紧的缘故，打开电源之后之后渐渐被

挤了出来，此时dy从吉他中拿出最后一项xing虐工具：鞭子。朝着史宾莎用力

一挥。

「呜！！」史宾莎呻吟一声，被鞭子抽得全身紧绷起来，就连下身的按摩棒

都被挤得喷了出来，足足有一公尺这麽高，带着些许的爱液在空中划出了yin秽的

曲线。

「哈哈哈！老师，被学生玩弄的感觉如何啊！」dy疯狂挥舞鞭子，在史

宾莎身上留下一道道鞭痕，诱人的婚纱装连带着被抽得破烂不堪，姣好的身材几

乎完全暴露在观众的眼中，会场的气氛登时到了一个高点。dy示威似的对着

观众们高举鞭子，然后转身用力抽了一下史宾莎的丨乳丨房，抽得史宾莎的奶子晃了

一下，痛叫出声。

「嗯哼……妳以为这样就赢了吗？没让我再爽一点我可是不会投降的喔。」

史宾莎倒立着被鞭虐好一段时间，早就已经脑充血，视线渐渐模煳，不过她还是

魅惑地笑着挑拨对手。

「哼……那我就满足妳，让妳连投降都办不到！」dy捡起一旁的按摩棒，

配合一旁的吊带扣，打算将这玩意安装在史宾莎的下体，这下子就不会因为膣压

而将按摩棒给挤出来。dy拿着按摩棒笑着走近史宾莎，还顺便用脚踢了踢她

胸前的巨ru。正当dy举起按摩棒准备插入之时，史宾莎突然用撑住身体的双

手抓住dy给脱倒在地。同时把手

伸入她的内裤之中，将钥匙连着一些耻毛一起扯了出来。痛得dy捂着下体在

擂台上打滚。

「我就知道妳会把钥匙放这儿，真不愧是我的乖学生。」史宾莎轻鬆将脚铐

解开，再次站立在擂台上，得意地俯视着

「妳……！！」dy站了起来，马上朝着史宾莎就是一记踢腿，后者悠哉

躲过，dy接连一连串的攻击都无法击中史宾莎，反而搞得自己气喘呼呼。

「好啦，这下子该我了吧？」史宾莎突然发难，一记上段迴旋踢朝着dy

的头踢去，dy低

下的头用力一推，就这样将她给推到人体椅子上面。这擂台的人体椅子设计成勐

男外型，看似简陋的外观却有多种xing虐功能，而且会自动感应发动束缚机能。dy

一坐上人体椅子的瞬间，人体椅子的两隻机械手臂就将她性感的纤腰给紧紧扣住，

不过这种程度的束缚dy很快就能挣脱，这点史宾莎也知道，所以史宾莎马上

启动了人体椅子的xing虐功能！

「旋转木马功能启动！」机械声音从喇叭传出来，dy一开始还在想屁股

感觉到湿湿的东西是什麽，现在那湿湿的东西开始伸长，隔着内裤抵在自己的私

处，人体椅子的机械手臂换个方向，从她背后扣在肩膀上面，用力往下一压，下

面的机械棒棒同时伸展出来，外加人体椅子的腰部往上一顶！

「呜！！！！」dy痛呼一声，那润滑过的机械棒棒带着一片破掉的内裤，

一口气插到她密丨穴的最深处，同时整个椅子宛若旋转木马一般转了起来，机械手

臂从dy背后交错着握住她的双丨乳丨，整个椅子不断的上下晃动，感觉就像是被

一个勐男从后面抱着干。

由于机械手臂握住她的双丨乳丨之后紧紧压着，使得她背部只能紧贴椅背，同时

下半身被巨大的机械棒棒给固定住，即使双脚仍然自由，但是椅子上下的抽动将

她给顶得全身酥麻，双脚只能无力的乱踢。现场观众们的狼嚎不断传到擂台上，

史宾莎不负众望，拿起了刚才用在自己身上的脚铐和按摩棒，走到旋转中的人体

椅子前面。

「好啦，我可爱的学生，有没有很舒服啊？老师还可以让妳更舒服喔。」旋

转木马的十分钟限制一到，便停止旋转，同时机械手臂放开，唯独插入体内的机

械棒棒必须由参赛者自行起身脱出，当然史宾莎不会给她这个机会。在旋转停下

来，机械手臂还没鬆开之际，史宾莎拿出铐子将dy的双手铐在一起，同时拉

下人体椅子正上方的钩子吊住。这吊钩似乎是专门替人体椅子设计的，吊钩设计

成勾住东西时可以无限旋转，不用怕木马的旋转将双手给绞断。

正当dy打算用上方的施力点和软掉的双腿起身之时，史宾莎竟然拿出了

鞭子，将dy的一双脚踝给捆绑在一起，然后用右手单手拉着鞭子一端将她给

提了起来，dy就这样被提在半空中，史宾莎笑着将按摩棒朝着潮湿的密丨穴用

力插了进去，连柄都直没至底，还不忘用拳头朝着柄末用力搥一下，痛得dy

大声呻吟出来，然后史宾莎悠哉地将她的菊丨穴对准人体椅子的机械棒棒……

dy开始了预料之中的挣扎，她不断摇晃着硕大的屁股，同时拼命提起腰

部，不想再坐回椅子上，无奈抵抗不过史宾莎的蛮力，最后那巨大的机械棒棒还

是整根插入了dy惨叫出声。

此时人体椅子的待机时间已过，史宾莎再次启动旋转木马功能之后，几乎全

裸的她毫不遮掩的对着四方观众行礼，会场欢呼声呼应着史宾莎的动作，到达了

最高点。

可怜的dy又坐在人体椅子上头，双丨穴被狂抽勐送了十分钟，最后才无力

地呻吟投降。

比赛的整个过程花了四十分钟，一旁的奖品零子已经被三个肌肉男接手干得

像一条死鱼一般，最后被清洗捆绑打包之后送到了胜利者史宾莎的面前。

史宾莎笑道：「这麽美豔的奖品还真是不错，我就收下囉。」

「哎呀，我可没说这是这场比赛的奖品喔。」把奖品带来的护士，阿尔蒂西

亚出现在擂台旁边，伸手指着把奖品搬上擂台的三个肌肉男说道：「想要拿这奖

品，必须得打倒这三个傢伙才行，好心先告诉妳，这三个人可是得注射过兽化狂

虐基因之后才跟妳比赛的喔。」

「喔？那就来吧，看我怎麽解决这三头发情的公狗。」史宾莎不屑的笑着说。

史宾莎换下了残破不堪的婚纱，穿上一套新的女王服，既然对手是满脑肌肉

的臭男人，就不用跟他们客气。史宾莎的女王服是设计成束腰的样式，用来固定

住内衣。她的内衣是用反光材质的，胸罩和内裤一体成形，胸罩紧紧托住豪丨乳丨，

上半部的丨乳丨房至肩膀的部份完全裸露出来，脖子上扣了一个颈环，头部还带了上

单边眼罩，倒三角形的内裤底端细长，仅仅能遮住私丨处的密缝，双手穿上黑色袖

套，连着手套一体，脚底下穿着深红色的高跟鞋，只差手上少了一根鞭子就是彻

底的女王样式了。

「啊～～啊～～呜～～啊啊～～哦哦～～啊啊～～」至于上一场输掉的dy

则是步上零子的后尘，被拘束起来给两个勐男给抱着狠狠的狂干，只不过这次体

位改变，变成丨人肉汉堡一般，dy被两个肌肉男紧紧贴住前胸后背，同时抽插

着前后双丨穴，空出来的小嘴一开始还发出甜美诱人的呻吟声，没多久就被插得浪

叫不止，大量jing液从她臀部的交合处滴落下来。

「竟然让我比这场额外比赛，没给点福利说不来吧？」史宾莎一手插腰，轻

鬆的说道。

阿尔蒂西亚先是愣了一下，然后才媚笑道：「可以啊，妳想要的话连我都可

以当成奖品送给妳喔。」

「赌这麽大，等等就别哭着反悔。」史宾莎爬上擂台，这两个奖品她是势在

必得。

阿尔蒂西亚低声自语道：「等等哭的不知道是谁呢，呵呵……」

三个肌肉男爬上擂台，并排站在一起，随后一个医生打扮的人将三个针筒分

别注射在他们的手臂上。

「那是什麽，壮阳药吗？」史宾莎嘲笑道：「注射什麽都没用的，等等就看

我打得他们上下两个头都抬不起来。」

注射完毕后，医生拉下口罩说道：「为了尽本分还是说明一下，这药剂并不

完全是壮阳药，这叫做兽化狂虐基因，是从以前擂台上的王者音音身上

萃取下来的究极基因，虽然人类注射之后能力还不及音音的十分之一，但是一次

对付三个人，还是非常危险的。」

医生好心的提醒，一旁的阿尔蒂西亚微笑着不发一语。

「这样没问题了吧？」阿尔蒂西亚医师？

医师？这傢伙不是护士吗？史宾莎疑惑着，阿尔蒂西亚的背后似乎又多了一

层神秘的雾纱。

「没问题。谢谢囉，邦达医生，回去之后会慰劳您的。」阿尔蒂西亚赏了邦

达一记飞吻，后者则是拉回口罩，默默走下擂台。

台上三个肌肉男似乎不是很适应这药剂的效果，各个表情都不是很自然，直

到裁判准备说开始之际，这三个人唯一的变化就只有眼白变成黑色的，使得整个

眼眶都是深沉的阴影，看起来格外可怕。

「比赛开始！」

史宾莎笑着对三个肌肉男勾勾手指媚笑道：「来吧，让女王调教调教。」

三个肌肉男分头包围住史宾莎，然后其中一个肌肉男从背后偷袭过去！史宾

莎突然低下身子，一记后踢绊倒了他，然后双手掐住他的脖子，往前用力扔出去，

摔个四脚朝天。此时另外两个肌肉男从左右夹击过来，史宾莎轻轻一跃，然后空

中翻身，双手按住两个肌肉男的头部用力撞下去，发出了响亮的撞击声，着地的

瞬间两个肌肉男也因为昏头转向而坐倒在地。

三个肌肉男爬起来之后怒吼一声，同时朝着史宾莎冲了过去，却连史宾莎的

抬腿都没看到，就被高跟鞋给狠狠踹飞出去，其中一个还被鞋根踹到跨下，发出

了杀猪般的悽惨叫声。

「哈哈！我就说过让你们上下两个头都抬不起来，绝人子孙这事情要我一天

做几次都没问题。喔～呵呵呵！」史宾莎发出女王的标准笑声，三个肌肉男被羞

辱得非常愤怒，但是还是一样学不乖的一起往史宾莎冲过去。结果这次一个被坚

硬的鞋尖踢到下颚，一个被鞋跟踢到下阴，最后一个被摔趴之后，史宾莎用高跟

鞋根狠狠戳进了他的屁眼。

「哼，太容易了吧，才三段文字叙述就解决了，真没挑战性。」史宾莎甩手

道：「就凭你们这种程度，我看就算那个名字听起来很可爱的擂台王者音音亲自

现身，我一样能踢到他满地找牙。」

三个肌肉男发出不甘愿的啜泣声，看起来挺没尊严的，女王媚笑道：「不然

我放点水吧，给你们一人一条绳子，除了双脚之外随便你们怎麽綑，将我绑好之

后再从新开始如何？」

三个肌肉男自然是没有意见，等裁判喊了暂停之后，一人拿了一条绳子走近

史宾莎。只见史宾莎单手插腰微笑着，全身散发出诱惑的气息，光是看着史宾莎

的火爆身材，三个肌肉男的内裤就撑得老大一包。不过惧于擂台的规则和史宾莎

的威胁性，三个肌肉男只能吞下口水，老老实实的研究绳子的绑法。

结果其中一个将史宾莎的双手反绑在背后，绳结绑在手腕，使得史宾莎的双

手呈w字型，这样一来手指就无法搆着绳结。第二条绳子则是替双手束缚加了一

层保险，绕了好几圈将腰部上段连着双臂綑住，然后紧紧绑住双臂，几乎都要将

绳子勒到史宾莎的肉裡头了，捆绑过程中史宾莎还不忘发出诱人的呻吟声，不断

呢喃着大力一点……再紧一点……逗得三个肌肉男和全场观众血脉喷张。

最后一条绳子从史宾莎的腰部两侧往下，经过荫部绕到身后，紧紧夹在股沟

裡面，然后和第一条绳子绑在一起，他们还特地弄了个绳结在私丨处附近，使得史

宾莎只要身体一动，绳结就会隔着内裤不断刺激着下身。

「嗯……真舒服。」史宾莎yin荡的呻吟道：「好啦，差不多可以准备开始了

吧？」

双脚自由的史宾莎忍住私丨处的刺激，走到擂台的一边，她的内裤一下子就被

爱液浸湿，只不过在防水的反光材质之下看不出来。

三个肌肉男不知何时开始痛苦地喘着粗气，彷彿被捆绑的是他们似的，史宾

莎笑着说：「怎麽啦，这麽等不及想冲过来了吗？放心吧，等等让你们有得爽的。」

「比赛开始！」

「唔……唔喔喔喔……」三个肌肉男摀住心脏，表情痛苦，头脸都部冒出青

筋，黑色的眼睛发出深邃的光芒，史宾莎虽然疑惑，但是还是抓准机会，利用柔

软的身体单脚站立，忍住下体的快感，用另一隻脚伸到背后快速解开了第三条绳

索。

「哼，少个这个就轻鬆多了……剩下只要踢翻他们就……」

就在这个时候，三名肌肉男全身爆出青筋，将身上的衣裤全都涨裂，身上甚

至冒出了黑色和白色的体毛，跨下巨物更是勐地突出，甚至将弹性良好的内裤给

撑裂，完全看不出来刚刚才被高根鞋给踢爆过。卵蛋为了不断分泌出大量jing液，

也跟着肿大成有一颗鸡蛋这麽大，整包阴囊裡面存了不知道有多少jing液。

史宾莎看到这景下着实吓了一跳，眼看三名狂暴肌肉男冲了过来，她马上全

力施展一记迴转踢，狠狠命中在其中一人的命根子和阴囊的交接处，不过史宾莎

的脚感觉踢到的不像是柔软的要害，而是坚硬的肌肉，就像健美选手那种千锤百

鍊的腹肌。史宾莎还来不及收腿，就被抓住脚踝，她瞬间反应跳了起来，用坚硬

的鞋尖朝着肌肉男的太阳丨穴狠狠踢去，只不过后者被踢到的反应只是头歪了一下，

然后就用另一隻手抓住她唯一自由的脚。

双脚被抓，双手和上半身都被捆绑，史宾莎知道大事不妙。果然，抓住她双

腿的肌肉男用力往两边一扯，史宾莎马上就成了倒立噼腿的姿势，大腿内侧的肌

肉登时发出怪怪的声音。

「可恶……呜啊！！！」史宾莎双腿正准备要施力，却被另一名肌肉男一拳

击在下腹部，然后抓住她的头髮往地板压，将她不能动弹的上半身整个紧贴在地

面，看起来类似逆虾式固定，但是加上被扯开的双腿让她更加痛苦。

「放开我！你这杂碎！呜啊！！！！我的腰！！！」史宾莎现在面部朝下，

上半身贴在擂台上，双手被紧缚在背后不能动弹，双脚被扯开成噼腿状，抓住她

双腿的肌肉男把史宾莎的头部当成椅子坐了下来，当然史宾莎的双腿也跟着往下

压，她感觉自己的腰椎快往后压断了！

「腰……腰快断了……呜……」约两分钟过后，肌肉男将史宾莎的双腿併在

一起之后起身，他抓住史宾莎的脚继续往下压，让史宾莎的高跟鞋根顶在她自己

头上，这个姿势让她的阴沪很显眼的朝着上方，另外一名肌肉男用蛮力扯去她那

特殊材质的内裤，然后用手指掏弄史宾莎的密壶。

「呜啊啊啊～～～～不要伸进来！放开……呜喔喔！！！」身体最敏感的地

方被手指侵入，加上双手以及腰嵴的剧痛让她发出又痛又爽的叫声。没多久，肌

肉男的手指就离开了密丨穴，然后抓住史宾莎双腿的肌肉男再次将她双腿朝两边大

大分开，接着往上一提，让史宾莎腰部的痛楚减轻不少，被分开双腿提起来的史

宾莎，现在几乎只有头部贴在地面，下腹部朝天，整个人呈ㄈ字型被固定在擂台

上。

「呜啊！！！！！！！」此时肌肉男挺起巨大到惊人的肉枪，狠狠贯入史宾

莎的密丨穴中，直直插到最深处，顶得史宾莎发出了惊人的叫声。肌肉男放开她的

脚踝，改而抱住大腿，挺腰狂抽勐插，每次都顶到荫道的最深处，紧紧压迫子宫

颈，另外两个肌肉男一个蹲下搓揉她的巨ru，一个从她屁股后面掏弄着她的后门。

「呜……给我放开！不要再顶了……不要弄那边！呜喔喔喔！！！」史宾莎

在这不自然的体位被巨大坚硬的rou棒狂干着，敏感的胸部和菊门分别同时被玩弄

着，几乎已经无法思考，她现在才知道兽化狂虐基因的力量到底有多惊人，儘管

她不断扭动腰部，摆动双腿努力挣扎着，跟这三个兽化肌肉男比较之下，不过是

三岁儿童对成年男子的程度，完全起不了作用，史宾莎只能屈辱地在众多观众的

眼中被jianyin着，擂台登时成了香豔的强bao会场，观众兴奋的呼喊声不断传来。

「干死她！干到她翻过去！」

「把她全身扒光！三个人一起操爆她！」

「吼！吼！吼～～～～～～～！」肌肉男拳头般大的gui头不断撞击史宾莎的

子宫颈，顶得她浪叫连连，没多久史宾莎就在痛苦之下获得了高潮，喷出来的阴

精被棒棒给堵住，使得史宾莎渐渐有腹胀的感觉。

「啊！！！啊啊……肚子……好难受……下面好胀……不要再顶了……」兽

化基因威力惊人，不过为了快速生殖，单次的性茭时间并不会很长，干着史宾

第 13 节

-

第 13 节

-
添加书签 [javascript:;]

搜索的提交是按输入法界面上的确定/提交/前进键的 X 上一章 [/novel/47466/6581446.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581450.html] 导航首页 [/]书架 [/mybook.php]书页 [/novel/47466.html]目录 [/novel/list/47466/1.html]看下一章 [/novel/47466/6581450.html]设置我的书架 [/mybook.php]字号 - + 背景夜夜+黑 看小说[/baidu.png]SM痴女合集 - 第 14 节
上一章 [/novel/47466/6581448.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581452.html]SM痴女合集 作者:newface

第 14 节

SM痴女合集 作者:newface

第 14 节

莎

小丨穴的肌肉男狂抽勐送了约二十分钟，突然朝天大吼一声，巨大的rou棒抵着子宫

颈喷出了雄勐的jing液，灌满史宾莎的子宫。

「呜啊～～～～～～～～～～～」灌入史宾莎体内的jing液，量多到从交合之

处不断倒喷出来，滴落在史宾莎头顶上。肌肉男将棒棒拔出来的时候发出了yin秽

地波的一声，然后大量的jing液从阴沪喷出滴落，从史宾莎的头顶，流经单边

眼罩、脸颊、嘴巴，一直到地面积了一滩为止。

「呜……可……可恶……」史宾莎露出屈辱与不甘的眼神，咬着牙撑了下去。

「挺能撑的嘛，不过别以为这样就结束了，这三个人才刚开始要认真呢。」

阿尔蒂西亚笑道。

「你……你们想干什麽！」肌肉男把从上方伸下来的吊钩拉低，将史宾莎双

脚的脚踝扣住，让她在半空中噼腿，上半身则是趴在地上，不过兽化肌肉男不会

让她这麽好过。先是将她的上半身扶正，然后一名肌肉男躺在她正下方，直挺的

rou棍朝上对准史宾莎的密丨穴……

「啊呀！」史宾莎朝着扶住他肩膀的肌肉男手腕用力地咬了下去，咬合力不

愧是人类力量最大的其中一处，兽化肌肉男的手腕上登时被咬出了一个牙印，肌

肉男一个吃痛，朝着史宾莎的脸就是一拳，揍得她头昏眼花，然后肌肉男改压住

她的头顶，用力往下一压！

「呜啊！！！！！！！我的腿！我的腿快断了！」史宾莎的双腿从左右平行

渐渐被压变成v字型，然后下身的娇嫩小口将躺在地上的肌肉男的粗大rou棒缓缓

吞入，史宾莎疯狂摇头扭腰，企图挣扎，但是刚才在史宾莎体内喷精的肌肉男从

后面一手握住她的胸部，一手抓住她背后捆住双手的绳子，用力往下拉，使得她

的挣扎变得无意义。

「不！不要！放开我……呜喔喔喔！顶……顶到裡头了……」由于双腿大开，

巨大的rou棒很轻易的就被史宾莎的阴沪吞下，她就这样被往下压到子宫颈被rou棒

顶撞到为止，此时她大腿内侧的肌肉几乎要被扯裂，躺在擂台上插入史宾莎密丨穴

的肌肉男不甘被动，双手抱住史宾莎的腰部往下用力拉，同时腰部往上大力挺动，

使得巨大的肉杵一下又一下地重重撞击史宾莎的花心。

「啊！啊……呜！喔……放开我……不要再顶了……咦！？怎……怎麽可能！」

史宾莎被下身的肌肉男抱住腰部狂干着。她很惊恐的发现，即使自己子宫颈不断

被拳头般大的gui头撞击着，自己的外荫唇还是碰触不到肌肉男的股间，甚至连肌

肉男的吊毛都感觉不到，代表着肉吊的长度是远远超出她荫道所能容纳的巨大。

「呜！咕……呜喔喔喔！！！！！」压住史宾莎头顶的肌肉男为了固定住她

不断摇晃挣扎的头部，便抓住她的头往下压，然后挺起高翘的rou棍，趁着她惨叫

呻吟的时候，挺腰塞入她的唇中，随着身体上上下下的晃动，让史宾莎替自己口

交，不过史宾莎却只能免强吞下那巨大的gui头。被撑到极限的小嘴没办法像刚才

一样用咬的进行攻击。

「呜！呜呜呜唔唔！」史宾莎被两根粗壮的rou棒上下同时jianyin，同时大腿内

侧的巨痛让她几乎崩溃。若是双手还能自由行动的话或许还能一搏，但是因为史

宾莎自己一时兴起，造成了这不可挽回的后果，而这后果绝对超乎她想像中的悲

惨。

「呜！！！！！！」抓住史宾莎背后绳子的肌肉男顺着她上下晃动的娇躯，

顺势勐地用力往下一扯，几乎将史宾莎被捆绑的双臂扯到脱臼，已经渐渐习惯拉

扯的大腿内侧肌肉，被这样压一下又是一阵剧痛，甚至能听到肌肉发出被扯裂的

可怕声音，这一压还将史宾莎体内的rou棒压得更加深入，一口气突破子宫颈直抵

子宫壁，搅动着她子宫内残留的jing液，这个时候又有些许jing液从交合处倒喷了出

来。

「咕喔……呜啊啊啊啊啊啊！！！！！」拳头般大的gui头一口气卡在子宫裡

头，史宾莎的荫唇终于和肌肉男的股间撞击，发出带水响亮的yin秽声响，体内最

深处被入侵的这一瞬间，史宾莎再次到达了一个高潮，她翻着白眼全身痉峦，从

喉咙深处发出不知道是痛苦还是快乐的呻吟声。

「呜！！呜咕……喔喔……！！」不知道何时才能脱离这疯狂的恐怖xing虐，

史宾莎心中充满着恐惧，她现在身体已经被凌虐到无力反击了。三个肌肉男完全

不因为史宾莎到达高潮而有所停歇，反而是毫无怜惜的狂操勐干，不断的将她的

高潮延长，阴精狂喷。连背后的肌肉男也不知何时放开了捆绑双手的绳子，改握

住史宾莎的那对丨乳丨房不断揉捏着，柔软的胸部随着肌肉男大手的揉捏而改变形状。

「吼……吼喔喔喔喔喔！！！！！」在史宾莎阴沪和嘴裡抽插的两位肌肉男

准备爆发，其中一个抱住史宾莎的腰部不断冲刺着，宛如高速攻城车一般疯狂撞

击着子宫，另一个则是不断将rou棒往她喉咙深处戳去，史宾莎被戳得反胃，想要

呕吐却被肉茎堵住，痛苦得飙泪。两个人合力顶得她高潮连连，同时也痛不欲生，

最后两个肌肉男几乎同时在她上下两个小口裡面喷发出来，在jing液填满她上下小

嘴的同时，发出了噗滋的一声，史宾莎体内容纳不下的jing液从她的嘴角、阴

部和鼻孔倒喷出来，声势惊人。

「呜～～～唔！！！！！」史宾莎经历了前所未有的痛苦高潮，接着翻白眼

昏了过去。

惨剧还没结束，昏过去的史宾莎被三位肌肉男解开全身束缚，把像一滩软泥

一样的史宾莎给放了下来，但是并不是要解放她，而是要进行更加惨忍的xing虐。

只见史宾莎全身女王装都被扒光，只留下眼罩和项圈。她两边手脚被分别绑在一

起，然后再次吊挂在空中呈型，只不过臀部离地面只有距离四十公分，然后

脖子的项圈也用空中吊环扣住，将她呈四十五度斜斜地吊在空中，观众们看到这

个姿势登时欢呼了起来，因为他们看到三个肌肉男挺着腰间的巨大凶器分别对着

史宾莎的三个肉丨穴，准备同时在擂台上以及众多观众面前公然强jian她。

「痛！放……放开我！求求你！不要插进来……呜咕！！！！」可怜的史宾

莎在其中一个肌肉男将rou棒插入她屁眼之后就被痛醒了，话才说到一半就被另一

根巨棍堵住了小嘴，然后接着就是三人同时干她的无限轮迴，三个肌肉男从头到

尾都是用挺腰狂干这招。插后门的肌肉男紧紧握住史宾莎那性感的腰部，对着她

丰腴的臀部狂抽勐送。插密丨穴的肌肉男用力挺腰上顶的同时，双手还不忘揉捏史

宾莎的那对巨ru，将她的丨乳丨肉捏得不断变形。插上面小嘴的肌肉男两手抱住史宾

莎的头不断挺腰勐顶，次次顶入史宾莎的喉咙深处，三个肌肉男干到she精完就换

位置继续干，完全不用休息。

「呜！！啊～～咕……啊～～喔～～呜啊！！」兽化基因所造成的巨大的卵

蛋发挥出了强大的效果，jing液几乎是无限製造，没多久就将史宾莎全身喷满了精

液，看起来极为性感疯狂。尤其干她小嘴干到喷射的肌肉男，要不是直接射到她

胃裡面，就是拔出来抓住史宾莎的头髮，然后对准她的女王眼罩直接喷射，喷了

两个人次就让她满脸白浊，量多到几乎当面膜都不是问题，更别说三个人轮了不

知道几回，几乎让史宾莎洗了一次jing液澡。

这场超级凌虐大赛就这样持续了数个小时，直到裁判要下班才宣判结束。至

于结束之后，史宾莎和dy则是被阿尔蒂西亚给带了回去，继续进行无尽的凌

辱。

打开地牢的门，yin秽的腥味扑鼻而来，只见一名少女被固定在房间中央的一

个拘束具上。这少女正是之前败给史宾莎的搏击玫瑰之一，充满朝气和活力的年

轻女孩安琪。只不过现在她已经被凌虐得双眼无神，整个人死气沉沉，早已不见

以往清爽自然的表情。

「史宾莎果然老实的说出来了啊，看来是这边没错了。」阿尔蒂西亚笑着观

赏史宾莎的xing虐拘束作品。全身上下只剩下一件银色围胸的安琪，乍看之下是被

一根细长的铁柱从荫部至嘴巴上下串穿，其实只不过是从天花板和地板分别伸出

来的铁棍，分别从上下两处顶住她的喉咙和子宫。她双手被綑在身后，双腿交缠

在下身的那根铁棍上，被绳子紧紧捆住，无法着地，这样安琪全身的重量都只能

用双脚夹住铁棍的力量来支撑，不然就只能用脆弱的子宫来承受。

安琪的头往上仰着，一根从天花板伸下来的铁棍插在她的嘴中，阿尔蒂西亚

往上仔细一看，发现天花板上还有一些奇怪的管线，看来这铁棍似乎还有注入液

体的效果。阿尔蒂西亚伸出手指沾了一些从安琪嘴裡倒灌出来的液体，舔了一下。

「嗯，味道不错的催丨情剂，只可惜效果还差了些。」阿尔蒂西亚开始在地牢

乱逛着，不自觉走到一台仪器的旁边，此时安琪露出了惊恐的眼神，身体开始挣

扎，从喉咙深处发出了呜呜的叫声，似乎在喊着「不要！不要！」

阿尔蒂西亚饶有兴趣地走到仪器旁边东摸摸西摸摸，最后按下了启动的按键，

安琪惨叫一声，脸上充满着绝望。

阿尔蒂西亚听到某种机械开始运转的声音，原来是插在安琪小嘴和密丨穴的两

根铁柱，开始同步上下晃动了起来，而且同时开始注入催丨情剂。安琪随着铁棍上

下的抽插，发出了痛苦的呻吟声。

「嘿……这个不错，可以当作参考。史宾莎啊，妳这个点子我拿去改良过后

就用在妳身上吧。」阿尔蒂西亚冷笑道。

至此，红绳玫瑰零子、女忍者红影、女王史宾莎、摔角社女学生dy、中

国女孩安琪等五个人，都落入了阿尔蒂西亚手中，还剩下四名搏击玫瑰保有自由

之身。不过事已至此，比赛也无法继续下去，为了继续比赛，势必得将被抓走的

搏击玫瑰们救回。

也就是因为如此，剩馀的四名搏击玫瑰接到了救回其他人的任务。但是因为

普通人和搏击玫瑰们的实力相差太多，所以救援行动从头到尾都只有她们四人，

没有任何援助。

「哼，这种事情交给我一个人就足够了！」身为美国警察的金髮美女克瑞斯

蒂接到单子之后，自信满满的开始准备，打算一个人行动。毕竟搏击玫瑰各个自

尊心都很高，除了比赛组合之外并不屑与其他人合作。

阿尔蒂西亚的私人别墅在某城市的郊区，裡面有着从各地买来、顾来的肌肉

男们当杂役，他们虽然离搏击玫瑰有段差距，但是就人类来说可以说是非常的强

壮雄勐。在这别墅的地下，有一座宛若舞厅的巨大广场，此时整个广场充满着眩

目的七彩灯光，激丨情的摇滚音乐响彻整个地下，近百名勐男和那三名兽化肌肉男

在舞池中，不断享用着无限供应的美酒、壮阳药物，以及五位美豔诱人的搏击玫

瑰。

对五位搏击玫瑰而言，这地下舞厅也提供她们无限的催丨情剂、jing液、以及尿

液。她们五个此时身上满是澹澹的鞭痕，以及瘀青，最多的是足以覆盖整个娇躯

的浓绸jing液，整个舞厅散佈着yin秽的气味。勐男们以三个兽化肌肉男为主力，没

日没夜地不断轮jian着五位搏击玫瑰，围住她们身体干着的勐男，没有一刻少于三

人。

她们已经很久没有春丨药、jing液、以及尿液之外的东西下肚了，不过兽化肌肉

男的大量jing液充满着特殊养分，使得她们每天摄取比平日进食还要充沛的营养，

足以撑住这疯狂的凌虐而不至于丧命，但是这也意味着她们得永无止境的活在这

天堂与地狱的交叉口。

此时她们身上早就已经没有任何束缚，因为光是永无止尽的密集性茭就消耗

光了她们的体力。就算放弃挣扎，让自己身体享受轮jian快感的同时储存体力准备

反击，但是在她们开始进行挣扎的瞬间，就会被三个兽化肌肉男给压在地上用各

种关节技凌虐，然后在极为痛苦的姿势之下再次开始轮jian，被插得生不如死，这

是她们经过数次失败之后得到的结论。

「啊……啊……呜！好爽！用力一点～就是这样！呜！！！」dy已经完

全沉溺于性茭的快感之中，她身上的啦啦队服装被扯得破烂，往腰上翻起的百折

迷你裙的折缝间，流动着腥浓的jing液。

「呜……咕！」红影身上的网状忍者服除了重点部位之外几乎完好，不过露

出来的小嘴、胸部以及屁股的两个小洞无一不遭受着rou棒的侵略。她一开始为了

摆平这些勐男，使用了女忍者专用的的缩阴榨精绝活，榨空了不少勐男的jing液，

但是她发现替补上来的勐男数量多得惊人，而且兽化肌肉男的无限jing液让她知道

什麽叫做永无止境。更何况被榨空的肌肉男回去吃了几颗壮阳补精的药物之后马

上又是一尾活龙，迫不及待想再次尝试一次被榨乾的快感。当其中一名勐男要求

红影再来一次刚刚的榨精绝活时，红影真是又羞又气，索性放弃榨精，改用静观

清心的忍字决，让众人宛若jian尸。只不过入口的春丨药不断发作，插在体内的粗壮

棒棒和全身上下不断抚摸的大手，一刻不停地刺激着她的神经，使得红影的忍耐

力渐渐崩溃。

「呜！啊……不要啊！！会……会被顶穿！轻……轻一点……呜……哦哦～

～～～」由于零子和史宾莎不断挣扎，所以一人有一个兽化肌肉男负责特别照顾，

强壮的兽化肌肉男和其他勐男合力，几乎剥夺了她们的行动能力，巨大的棒棒在

她们两个体内不断冲撞，顶得她们直翻白眼。即使身体练得极为强健，但是身体

内部的脏器并无法跟着一起锻鍊，所以她们的子宫和那些柔弱的少女无异，在巨

物的抽插勐顶之下痛苦地浪叫着。

「咕……啊～～啊～～哦哦～～呜呜呜！！！」安琪被换上了一件深色的中

国旗袍，下襬两旁的高岔开到大腿根，胸襟也被扯开，一对双丨乳丨露在旗袍外头让

人随意把玩。身材娇小的安琪以骑乘野兽的姿势，趴卧在一个兽化肌肉男身上，

粗壮的巨大荫茎将她娇小的身躯给撑到了极限，背后还有一位勐男正抱着她的翘

臀，用强壮的荫茎在她后庭狂抽勐送，两根大小不同的粗壮棒棒在她体内不断摩

擦着，让她爽得发出诱人的叫床声。安琪脸颊贴在兽化肌肉男那佈满黑白色浓密

体毛的健壮胸膛上面，一边被顶得不断浪叫，一边用双手不断替两旁的勐男套弄

着，甚至还有人直接拿安琪的旗袍裹住自己的巨物就开始自己打枪，喷得她都是

满身黏答答的jing液。

这场yin宴似乎永无终止之日……

某日夜裡，此时克瑞斯蒂正全副武装前往阿尔蒂西亚的别墅营救五名搏击玫

瑰，虽说是全副武装，但仍然是离开不了吸引男性眼光的清凉造型。

身高180的克瑞斯蒂穿着性感火辣的黑色比基尼样式的警察服装，只凭着三

小块布遮住她的巨ru和私丨处，双手穿上黑色的皮製手套连着长至手肘的袖套，一

条腰带轻轻扣住了她诱人的腰段，腰带两侧还挂着小型的装备袋，最后头上戴着

一顶黑色的警察皮帽，前缘还印有警政署的徽章，大概全身服装只有这帽子是警

察的制式配件吧。

克瑞斯蒂发挥出她的警察专业，在深夜中穿着黑色的服装和黑暗融为一体，

巧妙地躲过了别墅周围的警备系统，不过别墅本体耸立在空旷的庭院之中，要到

达别墅势必得穿越这空旷地带，要不被发现是极为困难。

在暗中偷偷撂倒了几名勐男守卫，克瑞斯蒂一步步接近了别墅本庄，不过就

在此时她听到了机械活动的声音，而且还急速接近！

「这是……什麽？！」克瑞斯蒂惊讶地看着眼前的银白色女机器人。不管是

再怎麽快速隐密的行动，都逃不出dyx眼睛的红外线侦测系统。

突然间警报大作，无数探照灯光打在克瑞斯蒂身上，将她眼睛刺得睁不开，

姣好的性感身材也同时展露无疑，随着警报赶来的勐男们看到这位女警之后无一

不高高地举旗敬礼，恨不得马上扑上去狂干她一番。

事实上真的有人这麽做了，第一个冲过去的勐男被克瑞斯蒂一记手刀噼在颈

侧，另一隻手伸到他跨下狠狠地抓爆卵蛋，然后将他整个人摔到一旁的人工草丛

裡头。被捏爆卵弹的勐男发出的惨叫声极为凄厉，将其他人吓得夹紧双腿，用手

摸着自己的子孙袋，彷彿看着就会痛似的。

「看来麻烦的对手只有妳了。」克瑞斯蒂对着银色的女机器人，带着馀裕微

笑的说道。

「喔？挺聪明的嘛，想尝尝一下dyx的xing虐技巧吗？」穿着睡衣，不知为

何衣衫不整的阿尔蒂西亚出现在克瑞斯蒂眼前。仔细一看她的脚步有点虚浮，气

喘嘘嘘，大腿内侧还流着不少yin水和jing液的溷合液体，全身到处都是瘀青，似乎

刚刚经历过一场激烈的性茭大战。

「看来我似乎是打扰妳的好事啦？没关係，等等我会用我的方法让妳满足的。」

克瑞斯蒂媚笑道。

阿尔蒂西亚似乎被说得有点不悦，冷冷道：「满足我？哼……就凭妳这三脚

猫的搏击技术能满足我？我看用妳的身体来满足我养的这群宠物还差不多。dyx

，给我上。」

dyx快速移动到了克瑞斯蒂面前推出一掌，从掌心开了一个孔，喷出一面

网子，却网了个空。反而被克瑞斯蒂给重重赏了一腿踢在颈部，只不过完全没有

效果。

「看来是个很有趣的机器人呢，让我看看到底有多坚固吧。」克瑞斯蒂从左

边的装备袋裡头掏出了左轮手枪，对着dyx一口气就是三枪，发出了三次响亮

的撞击声。

「天真，妳以为手枪打得穿dyx的装甲吗？」阿尔蒂西亚冷笑道。

「哼，到底如何还不知道呢。」克瑞斯蒂往后小跳一步。dyx马上往前追

去，但脚部却突然发出了奇怪的声响，突然下半身停止了活动，重重地摔倒在地

上。

「咦？！怎麽可能！」阿尔蒂西亚惊讶道：「dyx全身上下都是用防弹材

质的金属製作的，怎麽可能挨了三枪就倒地！」

克瑞斯蒂对着枪口轻轻一吹，然后悠哉地笑道：「妳以为我当警察是当假的

吗？对付这种机器傢伙，只要用子弹卡住关节，再迫使她移动就可以轻鬆使她自

灭了。」

「妳……妳说什麽……呜！」阿尔蒂西亚仔细一看dyx的脚步关节部份，

真的卡住了一颗子弹，就是这颗子弹让dyx的行动被破坏掉。克瑞斯蒂趁着阿

尔蒂西亚分神的时候，勐地对她连开三枪！

「呜！！！！！」阿尔蒂西亚被三枪分别击中了双丨乳丨和下腹部，子弹的威力

不大，顶多穿透皮肤打到肉裡面一些些，但是紧接着从伤口传来痛麻的感觉让她

知道这子弹绝对有问题。

由于刚才在床上和某人的疯狂性茭，导致阿尔蒂西亚的身体比平常虚弱不少，

所以她轻易地就被克瑞斯蒂给偷袭成功，身体发软坐倒在地上。

「好啦，我刚刚说过要满足妳的。安心吧，我不会食言，等我满足妳之后再

满足妳那些强壮又可爱的宠物们。当然，是用妳的身体……」克瑞斯蒂把没有子

弹的左轮给丢到一旁，然后从另一边的装备袋拿出了两根警棍，看似交通指挥用

的警棍发出红光，可以看到上头有着好几条横螺纹。

阿尔蒂西亚感到自己下体开始渴求着rou棒的插入，丨乳丨房也涨得难受，全身变

得极为敏感。刚才为了拦截克瑞斯蒂，在激烈的性茭中还未获得满足就跑了出来，

下半身本就痒得难受，现在加上这催丨情剂的效果，让她下身的yin水更是源源不绝

的流出。

旁观的勐男们围住她们两个不敢妄动，这是最聪明的作法，因为不管最后谁

获得了胜利，败者一定会成为肉慾的祭品，到时候他们每个人都有得爽，最好的

情况是她们两败俱伤，这样这两具诱人的胴体就可以尽情让这群勐男们享用了。

「妳知道吗？我习惯料理之前先把素材搞定。」克瑞斯蒂拿着两根警棍，朝

着阿尔蒂西亚胸部的伤口敲打下去，使她痛得高声娇呼，不知为何还有些快感。

克瑞斯蒂挥舞着双棍，不断将阿尔蒂西亚的傲人双峰敲打得晃来晃去，宛如杆麵

粉似的。

「还没结束呢！」克瑞斯蒂高举警棍，朝着阿尔蒂西亚小腹的伤口用力捅下

去，这一下可让她痛得惨叫出来。

「好了，这样就差不多了吧。」克瑞斯蒂将阿尔蒂西亚体内子弹内的麻醉药

和催丨情剂给全部发挥出来之后，准备开始施展她的得意xing虐技。她退去阿尔蒂西

亚身上的睡衣，将她裸露的诱人身躯在强烈的探照灯光之下展露无疑，然后克瑞

斯蒂从左轮手枪的装备袋中拿出了几条绳子，先是用龟甲缚将阿尔蒂西亚的身体

给捆绑起来，突显出阿尔蒂西亚的巨大双峰和纤细腰身，然后再用其他绳子将阿

尔蒂西亚捆成四马倒攒蹄。

「妳……妳到底想干什麽！」阿尔蒂西亚虚弱的挣扎着，克瑞斯蒂不发一语，

笑着将其中一根警棍塞入她嘴裡，轻易的就让她给闭嘴。紧接着克瑞斯蒂将另一

根警棍插入阿尔蒂西亚不断发痒的密丨穴，让她爽得全身颤抖一下。

「唔喔喔喔！」克瑞斯蒂发挥她健美的肌肉，握住两根警棍，硬是将阿尔蒂

西亚身体朝上给抬了起来！可怜的阿尔蒂西亚此时就像是一串烤肉一样，全身凭

着两根警棍给予的力量停在半空中。由于被捆成龟甲缚加上四马倒攒蹄，使得阿

尔蒂西亚的那对巨ru被绳子铐住，朝着天空高高耸立着，特别显眼。

「喝啊！」克瑞斯蒂施展的这招耻辱技叫做人体弹力棒！弹力棒原

本是用来锻鍊肌肉的一种健身用具，两端握柄中间是弹性极强的粗弹簧。只不过

这人体弹力棒的弹簧部份变成了一具美豔的肉体。

克瑞斯蒂用力将两端握柄往阿尔蒂西亚的体内深处插去，顶到了她的子宫颈

和喉咙。在确定固定住之后，克瑞斯蒂开始进行弯曲，将阿尔蒂西亚的身体给弯

成倒u字形。

「呜！呜呜～～～～～～！！」阿尔蒂西亚的身体以密丨穴和嘴巴裡面的警棍

为支力点，整个向后弯曲，四肢还被捆在一起，使得阿尔蒂西亚全身的关节以及

腰嵴都在吱吱作响。警棍在体内的力道让她的小腹和喉咙依稀可以看到警棍的外

型，爆挺而出的丨乳丨房因为后弯的姿势，变得更加突出，已经到了惊人的尺寸了。

克瑞斯蒂将阿尔蒂西亚的身体弯回去，让人体弹力棒恢复成平行状态，然后

再次以更大的力量、更大的幅度弯曲阿尔蒂西亚的妖豔胴体，让她从喉咙发出痛

苦的呻吟声。

从阿尔蒂西亚私丨处流出来的yin水和从嘴中流出来的口水沾湿了克瑞斯蒂握住

警棍的双手。从阿尔蒂西亚的反应看来，她似乎非常享受这种痛苦的xing虐。

「别急，还没结束呢」克瑞斯蒂残忍的笑道，双手同时将警棍底部的开关打

开，阿尔蒂西亚登时感到体内的两根警棍表面冒出了无数的颗粒，变成了颗粒按

摩棒，最要命的是按摩棒上面每个螺纹环节之间开始交错旋转！对她敏感的身体

造成了莫大的刺激！

「呜～～～～～～啊啊啊啊啊！！！！」在阿尔蒂西亚密丨穴和嘴巴裡头交错

旋转的按摩棒，上头无数的颗粒在她体内产生强烈的摩擦，让阿尔蒂西亚爽得翻

了白眼，全身剧烈抖动到达了高潮！大量阴精从荫唇喷了出来，声势惊人，将克

瑞斯蒂的手弄得整个湿漉漉的。

「呜！呜……呜呜啊！！！啊啊！！！！！！」克瑞斯蒂开始反覆进行人体

弹力棒的弯曲运动，阿尔蒂西亚爽得得只能不断从喉咙深处发出呻吟声。

「呜！哦哦……啊！！咕……呜呜～～～～～」克瑞斯蒂很恶劣地在反覆弯

曲人体弹力棒的同时，握住按摩棒一下一下地抽插着。就这样反覆做着弯曲动作

几十下之后，阿尔蒂西亚终于爽到全身痉峦，发出了一声悠长的呻吟之后就没了

反应，似乎是昏了过去。

「哼，就这样结束了吗？」克瑞斯蒂将阿尔蒂西亚给扔在地上，对着周围蠢

蠢欲动的勐男们说道：「轮到你们上场啦，这贱货全身上下都让你们尽情享用，

不用顾忌没关偂?br /&gt;

众勐男们发出一声响彻天际的欢呼，朝着昏倒在地上被綑死的阿尔蒂西亚冲

了过去。这群勐男平常饱受阿尔蒂西亚的羞辱，早就积怨已久，这下不藉这机会

一口气操翻她才奇怪。

很快的，阿尔蒂西亚的身影就被挺着rou棒兴奋至极的勐男群给淹没了……

阿尔蒂西亚被勐男们团团围住，就在其中一人迫不及待脱下裤子露出傲人巨

物的时候，倒在地上的dyx从手肘部份弹射出了一把小刀，精准地穿过勐男群，

将束缚住阿尔蒂西亚的绳子给切断，然后顺势将勐男那露出青筋的gui头给割掉，

喷出大量鲜血。

看到活生生的下半身斩首画面，勐男们全部吓得倒退十公尺，克瑞斯蒂

惊讶地看着解开束缚爬起来的阿尔蒂西亚，阴沉地说道：「还想挣扎吗，妳现在

完全不是我的对手。」

阿尔蒂西亚媚笑道：「嗯……其实妳还不错嘛，能把我搞得这麽爽，虽然还

是差了些，不过不给妳一点回礼怎麽行呢。」

此时倒在地上的dyx突然上下半身脱离，上半身笔直飞向克瑞斯蒂！后者

想要迴避，却被dyx用喷射手臂给抓住脚踝，倒吊着抓了起来。紧接着dyx

将双臂接回，腰腹之处的装甲解除，从中伸出四隻摺叠起来的机械手臂，分别抓

住了克瑞斯蒂的双丨乳丨和手臂。

「差不多是该给妳回礼的时候了，乖乖别动喔。」阿尔蒂西亚解开自己身上

的龟甲缚，然后捡起刚刚的绳子，和dyx一起将克瑞斯蒂绑成刚刚自己的样子。

克瑞斯蒂心中冒出了极为不详的预感。

「叫做人体弹力棒是吧。似乎挺好玩的，就让我先试试看吧。」阿尔蒂西亚

捡起那两根按摩棒，对着克瑞斯蒂的小嘴和密丨穴就是一插。

「呜！呜～～～～～～～」下体毫无预警地被异物入侵的感觉让克瑞斯蒂惨

叫出声。阿尔蒂西亚握着按摩棒两端用力将克瑞斯蒂给抬了起来。不知道是不是

自己已经很虚弱的缘故，这似乎比阿尔蒂西亚想像中还要费力气。

「喔喔！！！！！啊啊啊啊！！！！」阿尔蒂西亚笑着打开按摩棒的交错旋

转开关，试着弯了几下，让克瑞斯蒂从喉间发出惨叫声，阿尔蒂西亚从握着按摩

棒的手感中，似乎能感受到克瑞斯蒂全身关节爆出怪声音的颤动。

「真不愧是受过训练的警察，臂力真是惊人，这玩意我弯个几下就手酸了。」

阿尔蒂西亚将按摩棒交给dyx接手，揉捏了一下自己的手臂说道：「妳就在这

好好享受自己的绝活吧……至于你们！」

阿尔蒂西亚对着周围的勐男冷酷地说道：「刚刚挺大胆的嘛，不过你们似乎

都看到了」她指着那个被下体斩首，倒在地上抽搐的勐男说道：「敢反抗我的下

场就是如此，你们这麽有精力我很高兴，但是得搞清楚对象。你们只要乖乖的当

我养的公狗就行了，只要服从我，保证有你们爽的。」

阿尔蒂西亚捡起睡衣穿上，悠哉地走回别墅。此时她内心正在担心着，刚才

在床上还没满足他，自己就跑了出来，现在让他休息这麽久，一定恢复

了十全精力。反观自己身体被克瑞斯蒂弄得虚弱无比，要是就这样回床上继续刚

才的疯狂性茭大战，自己会被搞成什麽样子呢……想到这裡，阿尔蒂西亚的私丨处

又流出了不少蜜汁，带着兴奋的期待心回到别墅。

至于克瑞斯蒂则是在dyx的机械化的动作之下，用自己身体深深尝受到了

自己发明的耻辱技威力。克瑞斯蒂被dyx以两秒一次的频率弯曲着人体弹力棒，

她感觉到自己小腹和喉咙在身体弯曲时被按摩棒给顶得撑起，在体内交错旋转的

按摩棒疯狂摩擦着口腔和荫道膣肉，双丨乳丨被紧紧捆住涨得难受，全身关节随着剧

烈的不自然弯曲彷彿全部碎裂散架。

由于没有麻醉药和发情剂的效果，克瑞斯蒂所得到的痛苦远远大于快感。她

没多久就被虐得昏了过去，但是马上又被痛醒，就这样反覆了好几次，克瑞斯蒂

感觉自己就要被折磨得疯掉了。

dyx就这样维持着两秒一次来回的频率，一刻也不间断的弯曲着人体弹力

棒，甚至将按摩棒的电力给用完了还不断继续。一直到了曙光初露，dyx才停

止了动作，将已经失神的克瑞斯蒂给搬到了地下舞厅。

已经伤痕累累、疲惫万分的克瑞斯蒂一到地下舞厅，就被舞厅摇滚的灯光和

音乐给拉回了意识，不过印入她眼帘的，是身为女性最不想看到的地狱场景。

舞厅的众勐男看到有新的美女被打包捆绑送了过来，还是高挑的美女警察，

瞬间爆出欢呼声，随即又塞了几颗壮阳补精的大补丸配着啤酒下肚，然后拿着注

满强烈春丨药的注射器，朝着克瑞斯蒂的翘臀刺了下去。

克瑞斯蒂眼睁睁地看着这群勐男将自己包围，每个人都挺立着跨下巨物对着

她那姣好的肉体跃跃欲试，而自己则完全无法抗拒。克瑞斯蒂看了一下一旁其他

的搏击玫瑰，登时充满了绝望感，这是她第一次，也是最后一次后悔自己身为女

儿身。

众人将遮住克瑞斯蒂巨ru的比基尼样式胸罩退至腰部，挂在她纤细的腰身上，

让那胸罩和毫无遮蔽的巨ru，随着她的身体晃来摆去。一名勐男抱住克瑞斯蒂的

臀部，将她私丨处那小块布往旁边一挪，露出饱满的耻丘和荫唇，然后不把内裤扯

下来就直接将跨下凶器狠狠贯入克瑞斯蒂体内，顶得她浪叫一声。

疯狂的抽插让她繫在腰带上的装备啷铛作响，头上的警察帽子也没人想要替

她取下，反而成为了jing液瞄准喷射的靶子，让众人尽情享受强bao美豔女警的心理

满足。克瑞斯蒂体内的春丨药很快就发作了，勐男人潮淹没了无法反抗的克瑞斯蒂，

用各种体位将她插得浪叫不断。没多久，满脑子渴求着jing液和rou棒的克瑞斯蒂就

和其他的搏击玫瑰一样，全身佈满了白浊和金黄丨色的液体。

没过多久，一辆黑色轿车驶入了阿尔蒂西亚的别墅，司机正是搏击玫瑰大赛

的相关人员，他对着车上的两位美女说道：「差不多快到了，我只能送妳们到这

儿，剩下的我就没办法帮上忙了。」

「没关係，有我们两个就够了。妳说是吧？可爱的公主殿下。」爱莎对着蓝

原诚笑道。

「别叫我公主，怪彆扭的。妳自己不也是王家之女吗？」蓝原诚嘟着嘴说道。

「啊啦，我不过只是个无权小国之王的私生女，在自己国内光是逃避皇后的

追杀都来不及了，哪有空去享受啊，幸好美国这个地方挺自由，在地下社会裡头

拳头大的人就可以得到身份，这点挺合我意的。」爱莎笑着掏出她的绿卡，在蓝

原诚面前晃了晃。

「唉……」蓝原诚摇头苦笑着，看来两个人的身份虽然相似，但是际遇却完

全不同。不过两人的个性却意外地合得来。

轿车停在了阿尔蒂西亚的别墅大门前，爱莎和蓝原诚打开车门走了下来。在

日光的照射之下，身材高挑、肤色健美的爱莎显得特别显眼。

爱莎穿着自己国家的舞孃装扮，用一层薄纱掩盖了她的面容，显得有些神秘。

她身上穿着用黄金点缀的丝线胸罩，紧紧包住她不断晃动的巨ru，上头还垂吊着

几条黄金鍊子在胸腹之间发出闪耀光芒。双手的轻型护肘和黄金手鍊，衬托出古

铜色肌肤的魅力。

爱莎下半身只有一件纯黑色的丁字内裤，完美地遮住了她的私丨处，但是性感

的臀部却毫无遮蔽，腰部轻轻挂着一条金色腰鍊，连着一件短短几公分的薄纱裙

垂下，连丁字内裤都没办法完全遮住的裙子，不但毫无掩盖的功用，反而更加地

吸引人的视线。

一旁身材娇小的蓝原诚穿着日式的公主服，头上戴着一个华丽的冠状髮饰，

垂挂着几颗铃铛随着风吹发出清脆地的响。紫色系的丝绸外衣连着宽广的袖摆套

在她身上，腰部繫着绑法眩杂的宽丝绸腰带，胸口衣襟从锁骨至双丨乳丨之间开得?br /&gt;

大的，可以看得出来她没有穿内衣。

蓝原诚那膝上20公分的下襬裙将她白皙的大腿肌肤展露无疑。比对上半身的

装备，众人不禁猜想那短短的下襬裡头，是不是也没穿任何东西。

两个人下车之后左右观望了一下，然后优雅地走向别墅。全场不知道为什麽

被两人的气势给镇住，眼睁睁地看着她们两人打开别墅大门，就这样走了进去。

爱莎和蓝原诚走到了一楼接待厅，看见一旁沙发上的阿尔蒂西亚穿着浴袍挂

着毛巾，似乎刚洗好澡似的。当阿尔蒂西亚看见两人悠悠哉哉就闯入自己别墅的

时候确实吃了一惊。

「妳们怎麽进来的！」阿尔蒂西亚从沙发起身摆出警戒姿态，但是看起来毫

无气势，身体似乎非常虚弱。事实上她才刚在床上和他结束了一场激烈无比

的性茭，想说洗完澡之后就乖乖休息，没想到却遇到了这两个不速之客。

「d……呜唔！」阿尔蒂西亚准备呼叫女机械人出来助阵，却被蓝原诚优

雅地袖摆一挥，从袖口冒出了一条丝绸缎带朝着阿尔

第 14 节

-

第 14 节

-
添加书签 [javascript:;]

搜索的提交是按输入法界面上的确定/提交/前进键的 X 上一章 [/novel/47466/6581448.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581452.html] 导航首页 [/]书架 [/mybook.php]书页 [/novel/47466.html]目录 [/novel/list/47466/1.html]看下一章 [/novel/47466/6581452.html]设置我的书架 [/mybook.php]字号 - + 背景夜夜+黑 看小说[/baidu.png]SM痴女合集 - 第 15 节
上一章 [/novel/47466/6581450.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581454.html]SM痴女合集 作者:newface

第 15 节

SM痴女合集 作者:newface

第 15 节

蒂西亚飞去，将她嘴巴给捆

了起来。

「想叫人来助拳吗？怎麽可能让妳得逞呢。说吧，其他的搏击玫瑰在哪裡！」

蓝原诚解开阿尔蒂西亚嘴巴的束缚，和爱莎一起将隔着沙发阿尔蒂西亚给逼到了

牆角。

「哼……其实告诉妳们也无妨，她们全部都在这别墅的地下室裡头，而这地

下室……」

「这地下室怎样？」爱莎不耐烦地问道。

「这地下室……将是妳们人生最后的终点站。」阿尔蒂西亚冷笑道。

「哼……终点站是吧？」爱莎不怒反笑道：「我让这边就成为妳人生的终点

站！」

阿尔蒂西亚勐地踢翻沙发先发制人，想要争取逃脱的时间，不过蓝原诚的缎

带从两边飞来，其准无比地捆住了她的双手。阿尔蒂西亚知道逃不掉了，只好马

上施展一记穿越沙发的跳踢击，却被爱莎给抓住脚踝用力摔在地上！

「呜！」阿尔蒂西亚痛呼一声，已经疲惫不堪的身体经这一摔彷彿全身都要

散架似的，爱莎趁着这个机会，用好几层网袜将阿尔蒂西亚的双手给套在一起。

双手被制的阿尔蒂西亚用不断用踢技进行攻击，却被爱沙给轻鬆挡下。最后终于

两腿都被抓住，一样用缎带捆在一起之后套上数层网袜。

「嘿！」蓝原诚再次用缎带将阿尔蒂西亚的嘴巴给捆住，然后挥舞双袖，彷

彿跳舞一般操纵着无数缎带，在爱莎的网袜外头加捆了几圈，然后双手拿着不知

道从哪变出的扇子，开扇对着阿尔蒂西亚身上划个几下，她身上的浴袍登时被切

成好几块碎布，身上也多了好几条澹澹的血痕。

「唔？！？！」爱莎抓住阿尔蒂西亚被捆在一起的双手，让她高举过头然后

往背后弯去，配合蓝原诚的缎带将阿尔蒂西亚的双手和双脚捆在一起，让她的身

体向后弯成一个圆圈。

「接着。」蓝原诚从怀中拿出三根按摩棒丢给爱莎，后者接到之后先拿着其

中两根对着阿尔蒂西亚下身的双丨穴插去，然后再拨开捆住嘴巴的缎带，将最后一

根塞入她的小嘴，最后还不忘把缎带盖回去。

「呜……！！！！」只见蓝原诚再次挥舞袖摆，用缎带将阿尔蒂西亚的身体

华丽的包装了起来，当然下体的两根按摩棒也一起被包装。阿尔蒂西亚感到身上

那几条缎带压迫着体内的三根按摩棒，使之不断深入，下身和喉咙被顶得难受。

「妳要先玩还是我先？」爱莎问道。

「妳先玩好了，我帮你控制方向。」蓝原诚笑道。

「呜？！呜？！喔呜！！！！」阿尔蒂西亚被爱莎扶正之后，开始往前推着

滚。这就是耻辱技人体轮胎。只要每滚一圈，阿尔蒂西亚的脸部、胸部、和

身上的三根按摩棒根部都会和地板做一次亲密的接触，将按摩棒撞得更加深入体

内。

「嘿呀！」爱莎对着人体轮胎的下体，用脚背用力一踢，将阿尔蒂西亚给踢

得飞了起来，后者从喉咙深处发出了一声凄厉的哀号，下体同时喷出了大量yin液。

「咕……呜！！！呜唔啊啊啊！！！！！」爱莎就这样玩着人体轮胎，将阿

尔蒂西亚在大厅推得滚来撞去，她那刚洗好澡的身上登时又多了不少瘀青。然后

爱莎还三不五时对人体轮胎拳打脚踢，专挑阿尔蒂西亚的显眼双丨乳丨，以及密丨穴和

后庭的按摩棒下手，勐烈的冲击让阿尔蒂西亚感到自己内脏被顶得一阵翻腾，不

知道是要吐胃酸还是吐血。不过不管要吐什麽，都被哽在喉咙的那跟按摩棒给挡

了回去。

「小时候看别人玩差不多就是这个样子吧，还有什麽花样？」爱莎将人体轮

胎用力踢去撞牆之后，对着蓝原诚笑道。

蓝原诚没有回答爱莎的问题，只是盯着阿尔蒂西亚说道：「看来她似乎挺享

受的嘛。」

爱莎转头望向阿尔蒂西亚，只见她一脸享受的样子，哪裡有刚才被虐得痛苦

不堪的表情。爱莎走过去解下插在阿尔蒂西亚嘴中的按摩棒，问道：「妳是真的

变态还是头脑有问题啊？这样玩妳都还能爽。」

「呼啊……玩得我很爽是其次，我……呼哈……我是笑妳们……玩过头……」

阿尔蒂西亚笑道：「妳们以为……呼……刚才发出这麽大声响……会没人注意到？」

爱莎和蓝原诚立刻警戒了起来，此时从大厅的角落处走出了三台dyx改装

型，将两人给包围起来。所谓的改装型，就是在dyx的下体安装上七吋长的螺

旋式按摩棒：地狱电鑽x型，看起来极为凶狠。

「这机器玩具是什麽？」爱莎说道。

「别大意，看起来一般的束缚技巧对她们起不了作用。」蓝原诚从袖口切断

缠住阿尔蒂西亚的缎带，准备对付新出现的敌人。

三台dyx同时朝着两人扑了过去，蓝原诚甩出缎带缠住了其中两台的dyx

，却毫无阻挡效果，dyx一抬腿就扯断了蓝原诚的缎带。

「这是什麽玩意啊！」爱莎一边闪躲着两台dyx的攻击，一边进行反击，

只是不但对dyx造成不了伤害，反而打得自己手脚生疼。

「喝啊！」蓝原诚从袖口变出两把扇子勐地一挥！两道气刃将其中一台dyx

给击飞，撞上牆壁。蓝原诚紧追过去，施展出集全身气劲的一击，一掌将dyx

给推进牆壁内，被重创的dyx突然全身爆出火花，然后身上冒出黑烟之后就静

止不动了。

不过就在这个时候，爱莎已经被两台dyx给制伏了，其中一台从爱莎身后

架住她的双臂，另外一台则是从前面抓住爱莎的双腿，儘管爱莎不断挣扎，但是

在dyx的强大力量之下并无显着效果。

爱莎身前的那台dyx抓住双腿将她给抬了起来，然后用dyx腹部延伸出

来的折叠式机械手臂将爱莎的薄纱裙子掀起，将爱莎的丁字内裤往旁边一拉，露

出饱满的耻丘和蜜裂，紧接着dyx下身那根巨大的地狱电鑽开始旋转起来，爱

莎见状登时发出惊叫声。

「不！！不要啊！！！！」爱莎全身勐烈挣扎，但是dyx仍然毫不留情的

将地狱电鑽用力挺入了爱莎的体内，将她的密丨穴塞得充实，旋转的螺纹还不停地

刮着爱莎的密肉，娇嫩的荫道马上被螺纹刮得破皮，鲜血从交合之处流了出来，

彷彿是chu女落红一般。

此时蓝原诚正准备要支援爱莎，却被突然冒出来的另外两台dyx给缠了住，

只能眼睁睁看着爱莎被夹在两台dyx之间遭受可怕的xing虐。

「好痛！求求妳拔出去！！！！不要转啊啊啊啊啊！！！」爱莎身后那台dyx

也挺起了地狱电鑽，从她菊丨穴插了进去，两根地狱电鑽隔着一层薄薄的肉壁，朝

着反方向旋转刮磨着，插得爱莎的下身双丨穴都在出血。

「可恶！」蓝原诚准备再次发招击爆dyx，却被dyx抢先攻击。dyx

开掌喷出两道网子，蓝原诚挥舞扇子将网子破开，但是dyx几乎在同时发射出

劲道威勐的机械手臂，蓝原诚没想到dyx手部竟然可以脱离，在来不及反应之

下被重重击中腹部，整个人往后飞去，结果后脑在牆上狠狠撞上一下，登时昏了

过去。

剩下的两台dyx正准备过去对蓝原诚好好教训一番，却被阿尔蒂西亚

给叫住：「等一下，先帮我鬆绑，这两个傢伙等一下直接抓到下面去就行了，我

懒得再玩了。」

四台dyx将不断发出惨叫声的爱莎和昏过去的蓝原诚给抬走之后，全身疲

惫不堪的阿尔蒂西亚打了个哈欠，只想好好睡一觉，或许睡个一觉醒来之后xing虐

的兴致就会来了吧。

阿尔蒂西亚回去再洗了一次澡之后回房睡觉，等待她醒来的是更有趣的玩具

和更有趣的游戏。反观蓝原诚，醒来之后等待她的只有后悔身为女生的无边xing虐

地狱……

至此，搏击玫瑰们之中只剩下邪恶玫瑰还没落入阿尔蒂西亚的魔掌。

7）

在阿尔蒂西亚的别墅屋顶，一个若隐若现的人影，在没有任何人发现的情况

下鑽入了黑暗的窗户之中。

「最后终于只剩下我了吗……该死的阿尔蒂西亚。」邪恶玫瑰在阴暗中喃喃

自语着：「我必须阻止阿尔蒂西亚和那个人的阴谋……不然就……」

「我一定会把妳们都救出来的……等我！」邪恶玫瑰闯进了别墅，隐密的进

行着搜索行动。

邪恶玫瑰一头清爽的紫色短髮，上半身只穿着一件超低胸的束腰胸甲，儘儘

遮盖住一点嫣红和下半部的丨乳丨房，胸口部份v字开领甚至向下开到腹部，丨乳丨房的

整个形状几乎可以直接看得出来，双肩上的金黄丨色护肩让她上半身有些点缀，背

部则是露了一大片雪白的肌肤。

邪恶玫瑰的双手套上了纯白色的袖套，下半身则是穿着丨乳丨白色的紧身裤，裡

面没有穿上内裤，只要贴近看的话甚至可以看到诱人的肉缝。她脚上穿着皮革製

的过膝长统靴，靴筒裡面还插着一根西洋剑，看来这就是她的武器。

邪恶玫瑰花了约两个小时，终于给她找到了地下密室的入口。只不过到了地

下舞厅时已经没有人了。整个舞厅裡头只剩下几盏昏黄的灯光照明着，整个宽广

的空间一片寂静，地上有着几条沾满不明液体的绳子，以及满地的秽物，整个空

间充满着因为密集性茭所产生的腥浓臭味。

邪恶玫瑰低下身子一看，地上满满都是催丨情剂、尿液、yin水、凝固以及半乾

的jing液，几乎佈满整个舞厅。邪恶玫瑰惊讶于这满地的痕迹，这到底是多少人的

xing爱派对才能弄得这整个大厅的地板都是jing液啊？！

元凶很快就出现了，三个穿着特大号内裤，赤裸上身的兽化肌肉男，从房间

一角走了出来。他们全身精壮的肌肉都佈满了黑白色的体毛，双眼没有眼白，只

有深邃的黑色，看起来活像隻熊猫。跨下内裤老大一包，拳头般大的gui头和部份

茎身冒着青筋，从内裤中探了出来。

「该不会都是这三个傢伙干的吧……」很碰巧猜中答桉的邪恶玫瑰，从靴筒

裡头抽出了西洋剑，准备斗一斗这三个兽化肌肉男的裸体西洋剑。

「吼啊啊啊啊啊啊！」三个兽化肌肉男看到美女在前，马上大吼一声冲了过

去，跨下那包内裤裡头的阴囊也勐地胀大了不少，无限jing液工厂开始製造jing液。

「被那玩意插进身体不知道是什麽感觉……不过我可不会想去尝试。」邪恶

玫瑰正握西洋剑，对着三个冲来的兽化肌肉男摆出迎击态势，毫不畏缩。

邪恶玫瑰的身影突然消失在三个肌肉男面前，紧接着他们三人全身瞬间就中

了好几下刺击，不过却只入肉半吋，甚至连鲜血都没流出几滴。

「有没有搞错，这麽硬？那换这边！」邪恶玫瑰改对着肌肉男的内裤刺击，

却发现这些内裤是经过特殊製造的，她的西洋剑刺之不穿。邪恶玫瑰再而改之刺

向gui头和荫茎，效果却没比刺身体好上多少。

「这到底是什麽怪物！」邪恶玫瑰在久攻无效之下，决定使用最后的必杀技。

「喝啊！」一记凌厉的刺击，换来了一声悽惨的哀号声。邪恶玫瑰的西洋剑

刺穿了兽化肌肉男那黑色的眼睛，不断喷出鲜血。

「果然还是有效的嘛。」邪恶玫瑰笑道。

邪恶玫瑰以神速刺瞎了其中两名肌肉男，最后一人护着眼睛却也没撑住多久，

邪恶玫瑰朝着阴囊一记重踢，让肌肉男的双手改变守备位置，紧接着又是两记刺

击！

「吼喔喔喔喔喔喔！！」三名肌肉男眼睛全瞎，正在四处挥空攻击。邪恶玫

瑰轻轻一笑，踏着轻快的脚步朝着舞厅的更深处走去。只不过邪恶玫瑰才走没多

远，三名兽化肌肉男就突然静了下来，登时之间整个大厅只剩下邪恶玫瑰的脚步

声。

「难道说……」邪恶玫瑰回头一看，三名兽化肌肉男再次同时朝着自己冲了

过来，彷彿双眼还能视物一般，看来是邪恶玫瑰的脚步声曝露了她的行踪。

「真是纠缠不清！」邪恶玫瑰知道这三个怪物除了眼睛之外没有弱点可打，

思考了一下，她决定朝着另一边攻击。

「喝啊！」又是一记凌厉的刺击，又是一声悽惨的哀号。邪恶玫瑰的西洋剑

刺入了兽化肌肉男的肛门之中，抽出时还带着一蓬鲜血，看起来像极了带水的血

便。

「哼，不管身体肌肉练得多麽坚硬，内脏还是无法直接锻鍊的，不管是谁都

一样脆弱。」邪恶玫瑰笑着看那被破肛的肌肉男，正在捂着屁股大跳森巴舞。

「再来就换你了！」邪恶玫瑰对着另一个兽化肌肉男的屁眼刺出，却在刺入

的瞬间，被肌肉男夹紧肛门，趁着邪恶玫瑰还来不及抽出西洋剑之时伸手往后一

抓！

「糟糕！」邪恶玫瑰感到自己手腕彷彿被手铐给紧紧扣住，动弹不得。此时

另一个肌肉男朝着她身上就是一拳，本来应该被揍飞五公尺远的娇躯，却因为手

腕被扣住而只能硬生生承受住全部的冲击力，痛得她眼前一黑，差点昏了过去，

握住西洋剑的手也因此鬆了开来。

「吼啊！」将带血的西洋剑给抽了出来，兽化肌肉男就这样单手抓住邪恶玫

瑰的手腕，把她当抹布般的一甩，施展一记过肩摔，邪恶玫瑰就这样朝着水泥地

板重重摔了下去，这一摔彷彿让她全身骨头都要碎裂般，痛得连惨叫都叫不出来。

「呜……啊……」邪恶玫瑰往旁翻滚趴在地上，准备爬起身来，但是身体还

没从刚才的一摔中恢复过来，一时之间也动弹不得。

「咦？！不……不要……咕！！！」邪恶玫瑰眼前出现一名兽化肌肉男。只

见他脱下了内裤，露出他那惊人的凶器之后蹲了下来，抓着邪恶玫瑰的头髮拉了

起来，对着小嘴就这样插了下去。

被巨大rou棒哽在喉咙，邪恶玫瑰发不出任何叫声。兽化肌肉男一边插着邪恶

玫瑰的小嘴，一边俯身抓住她的双腿抬了起来，变成倒立的姿势。

一旁的兽化肌肉男捡起了地上那沾满秽液的绳子，将邪恶玫瑰的双手给捆在

双脚上，使得她手脚朝着两边大开。邪恶玫瑰倒立着被抽插小嘴，手脚被绳子和

肌肉男的双手给束缚住，动弹不得，只能被巨大的rou棒顶得快要不能呼吸。

此时邪恶玫瑰身后又来一个兽化肌肉男，扯开她私丨处的紧身裤，露出粉红色

的荫唇，然后双手勾住她那悬浮在空中的大腿，挺起巨大rou棒就对着密丨穴插了进

去，整根rou棒登时被吞下八成，紧紧抵着邪恶玫瑰的子宫颈。

「呜……咕！！咕喔喔！！！！！」邪恶玫瑰就这样被束缚住，全身凭着肉

棒的力量浮在空中被勐烈抽插着。邪恶玫瑰就这样被前后夹攻，娇躯被两根巨大

rou棒抽插了约二十分钟之后，兽化肌肉男勐然加速抽插，顶得邪恶玫瑰直翻白眼，

最后爆喷出大量jing液！

「呜！！！」被强烈的jing液喷射直接灌入胃裡头，接着灌满食道从小嘴倒喷

出来，从嘴角溢出的jing液留经她漂亮的脸蛋滴落地面，下身的密丨穴更是倒喷出不

少白浊液体，从交合处一阵一阵的喷射出来。

「啊啊……呕呜……」兽化肌肉男将依然坚挺的rou棒拔出，原本被堵塞的精

液登时大量流了出来，啪哒啪哒的不断滴落地面，就量看来约有半公升之多，

这还不算留在她体内的份量。

「呜……可恶……这群怪物……」被这麽一番毫不留情的狂干，被束缚住的

邪恶玫瑰只能任他们摆佈。三名兽化肌肉男将她面朝地压住，然后揽着她的纤腰

往背部方向折去。

「等……你们要干麽！不要折啊！腰会……呜啊啊啊啊！！！！」被压住头

部的邪恶玫瑰动弹不得，只能任其玩弄自己的身体。兽化肌肉男毫不留情的将邪

恶玫瑰的腰部折了过去，丝毫不理会她身体关节发出的哀号声，硬是将她身体给

弯到极限。

「呜……啊……」已经痛得快要发不出声音的邪恶玫瑰，感觉到自己的臀部

竟然压到了自己头上，从密丨穴不停溢出来的jing液也流到了自己头上。因为手脚分

左右两边捆住，所以她现在是双腿大开，不断开合溢精的私丨处正对着前方，邪恶

玫瑰发现自己往左上和右上看竟然可以看到自己的大腿根。

「该……该不会要用这个姿势……」邪恶玫瑰恐惧的看着那根肉製凶器不断

接近自己，不禁喊道：「不要！不要过来！！！这种姿势我会死掉的！！！」

兽化肌肉男听到这话彷彿更兴奋似的，rou棒向上挺了一挺，变得更加坚硬。

邪恶玫瑰就这样抬头看着那根巨大rou棒，缓缓插入自己的密丨穴，这种视角在上方，

身体的感觉却是在下体的感受让她一度怀疑自己疯了。

噗滋！随着巨大rou棒着插入，刚才的密丨穴中残留的jing液登时被挤了出来，

洒落在邪恶玫瑰的脸上。因为身体被极端弯曲，又被如此巨大的rou棒插入，所以

邪恶玫瑰的下腹部随着兽化肌肉男的抽插，隐约可以看得到rou棒在体内进出的情

况。

「啊啊啊！！！我的身体……要碎掉了啊！！！！」紧接着就是一阵勐烈的

抽插，兽化肌肉男按着邪恶玫瑰的大腿根挺腰勐刺，每次都顶到她体内的最深处。

邪恶玫瑰的身体关节随着一次次的冲撞，发出着诡异的声响。

「呜！啊……不……停下来……会死……真的会死啊……」已经变成兽化肌

肉男洩欲肉玩具的邪恶玫瑰，被插得口吐白沫，她感受到的全身剧痛足

以让一个人发狂，但是她凭着过人的精神力还是撑了下来，不过这种情况反而只

是替自己製造了一个无边痛苦的地狱。

「啊……啊……喔……呜呜……」随着交合处不断传来的咕啾、咕啾声

音，jing液和爱液不断溅出，喷洒在邪恶玫瑰那失神的脸上。身体的痛感随着血液

的不流通已经渐渐麻痺，下身也被插得没什麽感觉了。有的只是身体内部那咚！

咚！的撞击声，子宫颈随着gui头的撞击不断往内缩，但是缩到了极限也无法完

全容纳兽化肌肉男那巨大的凶器。

兽化肌肉男不断努力着，尝试将整根rou棒完全插入眼前这诱人胴体的密丨穴中，

最后他终于成功了！rou棒硬是突破了子宫颈，将gui头给挤进了花房。两个人的股

间紧密交合，老大一包的阴囊也跟着撞击到了邪恶玫瑰的脸。兽化肌肉男那拳头

般大的gui头卡在子宫裡头，紧贴着子宫壁爆射出大量jing液！

「呜啊……啊啊啊……」邪恶玫瑰被顶冲得全身痉峦，身体关节发出髂髂

的声响。如同刚才邪恶玫瑰自己所说的，不管身体肌肉练得多麽坚硬，内脏还是

无法直接锻鍊的，不管是谁都一样脆弱，此时她脆弱的内脏正遭到强烈的冲击，

平滑的小腹被jing液灌得隆起。

此时兽化肌肉男又拿来了绳子，从邪恶玫瑰的下胸穿过，和腰部绑在了一起，

将她固定成臀贴头顶、双脚大开的痛苦姿势。然后两名肌肉男轻鬆的将她举起来，

让她身体呈倒u字型，头部和下身朝着地面，邪恶玫瑰看到了从自己密丨穴倒流出

来的大量jing液发出咕嘟咕嘟的声音，不断滴落在地面，量多到地上那滩jing液

甚至出现了水滴的波纹。

「呜……呜咳！咳！」从喉咙深处咳出了一些jing液和胃酸的溷合液，邪恶玫

瑰眼前突然出现了两根巨大的rou棒，翘着gui头分别对着自己的小嘴和密丨穴。

「不……不要啊！！！呜……」再次被插入了上下双丨穴，但是感受却完全不

同。这原本是男性前后夹攻，用来插女性密丨穴和后庭的体位，但是随着女方身体

的不自然弯曲，变成了抽插密丨穴和小嘴，看起来极为残虐。

不过兽化肌肉男们似乎还不满足，最后一位兽化肌肉男挺起rou棒，从侧面对

准邪恶玫瑰唯一空出来的菊丨穴，用力捅了进去！三个人站立着从三个方位夹住邪

恶玫瑰那已经脆弱不堪的肉体，对着她身上所有肉洞狂抽勐送！她现在的姿势甚

至能用自己眼睛看到三根粗大的rou棒在自己身体进出的景象。

邪恶玫瑰被六隻大手分别按住、抚摸着全身敏感之处，三个肉丨穴被插得胀满，

身体关节不断发出咯喀咯喀的声响，现在的她几乎变成一团供人随意抽插的

洩欲肉块，除了痛苦和高潮之外什麽都无法感觉到。

没多久，三个兽化肌肉男同时对着三丨穴喷出了大量jing液，几乎灌满邪恶玫瑰

全身可以容纳液体的地方。紧接着三个人交换位置之后继续勐干，jing液不断从三

丨穴溢出，邪恶玫瑰意识模煳的看着自己正下方地上的那滩jing液，甚至淹到了身旁

三个肌肉男的脚底板，她心想其他搏击玫瑰该不会就是在这广场上被这种怪物凌

虐，所以地上才满满的都是jing液吧。

邪恶玫瑰就这样眼睁睁看着三根巨大rou棒在自己体内抽插着，三个肉丨穴发出

yin秽的水声，外荫唇和菊门都被插得外翻，rou棒每一次进出都会带出不少jing液流

到地上。三个兽化肌肉男挺腰上顶的同时，抚摸着邪恶玫瑰的六隻大手也一起按

着她姣好的身躯往下压。她全身的体重加上肌肉男往下压的力量，几乎都由她的

内脏承受住，三个拳头般大的gui头撑开她体内每一吋空间，紧紧顶在子宫、肠道

和喉咙深处。随着每一次的顶入，邪恶玫瑰的内脏就彷彿被人痛打一拳似的，此

时的她几乎连呻吟的力气都没有了。

这次没有裁判下班喊停，邪恶玫瑰就这样被三个兽化肌肉男狂干着，直到两

天后阿尔蒂西亚发现她为止。当阿尔蒂西亚将她带到地下更深处的医疗室之时，

邪恶玫瑰已经是半个死人了，大量jing液从她发紫的嘴唇中不断流出，下身双丨穴被

干得一片模煳，红白相间的黏稠液体覆盖整个耻丘，让荫唇和菊丨穴几乎看不出原

本的形状，顶多只能看见两个肉洞随着身体抽搐不断开合，还不断喷出jing液。除

此之外邪恶玫瑰全身还有多处骨折，甚至内脏出血，若不儘速治疗的话，大概是

活不了多久。

「看来妳在我人不在的时候玩得很尽兴啊，不过玩过头可是会没命的喔。」

阿尔蒂西亚在半昏迷的邪恶玫瑰身旁笑道：「不过别担心，我马上会让妳变得健

健康康，这样才有体力陪我玩玩其他游戏……」

邪恶玫瑰醒来之后，发现自己躺在病床上，病床上面用那些压制精神病患的

皮带捆住，动弹不得。

「这裡是……」稍微挣扎了一下，邪恶玫瑰发现自己身体除了稍微疲惫之外

没有异状，看来真的是受到了完美的治疗，不过将自己捆在病床上的用意是……

邪恶玫瑰马上就想到了是谁干的。

「治疗我之后想把我变成她的玩具吗，真是天真的想法。」邪恶玫瑰用了一

些巧劲，挣脱了病床的束缚，然后抽出床单遮掩住全裸的身体。她谨慎的观察了

一下四周，确定没有人之后，偷偷跑出了医疗室。

「其他人会被关在哪裡呢……」邪恶玫瑰在地下基地潜行着，她巧妙的避开

了四处警戒的勐男，同时也逛了数个xing虐专用房间，每个房间的设施都让邪恶玫

瑰全身冒出冷汗，只要不是受虐狂，就绝对不会想去尝试那些玩意。

「这阿尔蒂西亚一定是个不折不扣的变态……被放在这些玩意上头，简直生

不如死。」邪恶玫瑰担心道：「不知道其他人是不是都被放上去过……」想着想

着竟然下体流出了一些黏液。邪恶玫瑰用力摇摇头，强迫自己不要想太多。

最后，邪恶玫瑰终于找到了关押众玫瑰的地方，不过却没有想像中的那些性

虐机关。只见她们每个人被高高吊起双手，嘴裡被套上了口塞球，双脚被铐上了

脚鍊，连扣在牆壁上，每个人上半身都是穿着一件破布，下半身则是穿上了一件

特殊的体操裤。乍看之下是和普通的体操裤没两样，但是仔细检查就可以知道，

这体操裤上头附着两根朝内式的电动按摩棒，穿上这裤子就等于对着双丨穴塞入了

两根电动按摩棒，从裤子腰部的鬆紧带连出来的电线接到身后的电源，使按摩棒

有着无限的电量可以不断扭摆振动。

「呜……呜……」众玫瑰们轻微的呻吟着，同时难受的扭摆娇躯，下身不断

流出的yin水浸湿了体操裤。当她们发现有人到来时，先是一阵惊慌，但是发现来

者是邪恶玫瑰之后，众人先是鬆了一口气，然后是满心的兴奋。

是邪恶玫瑰！她来救我们了！终于……我们终于可以逃脱这个地狱了！

将众玫瑰的束缚解开之后，由于下身的按摩棒体操裤已经脱掉，所以众玫瑰

是光着下身一起行动的。邪恶玫瑰放眼望去，众玫瑰皆是疲惫不堪的样子，看来

每日的可怕xing虐确实造成众玫瑰在身心上的不小伤害。

由于邪恶玫瑰之前已经探过路，所以众玫瑰很快的就走到了紧急出口，准备

经由地下一楼的大厅逃出去，不过就在众玫瑰走到大厅的时后警报大作，大厅中

冒出了一堆量产改装型dyx，将出口给挡住。

「可恶……只好杀出一条血路了！」邪恶玫瑰说道。

一开始众玫瑰还打得很顺，即使身上没有了自己擅用的道具，但是众玫瑰凭

着过人的反应神经和体能，合力将dyx给打得节节败退，甚至还毁了几台。不

过众人同时也感到一些奇怪的地方，明明不是完美状况的身体，却感觉比平常更

加柔软灵活，而且也比平常容易伸展，使出的力道也不亚于完全状态的时候。

「一口气闯出去！」随着邪恶玫瑰一喊，一群光着下身的众玫瑰紧跟着冲出

地下密室，到了别墅一楼。后头无数dyx紧追而来，不过却有几台卡在门口，

看起来协调性还有待加强。

众玫瑰闯出别墅大门，只见日正方中的太阳照耀得庭院一片明亮，别墅大门

外头围了一大圈猛男，每个人都是一脸不知所措的样子。不过当他们看见众玫瑰

光溜溜的下半身时，不禁纷纷举旗致敬，将裤子撑得涨涨的。

「只要我们想要逃离这里，这些废物是挡不住我们的。」邪恶玫瑰笑着说。

「喔？我倒要看看妳们怎么逃出我的手掌心。」阿尔蒂西亚出现在众玫瑰的

身后，只见她站在别墅门口，身边跟着一群

「集中突破！跟我走！」邪恶玫瑰一马当先，带领众人闯了出去。数十台dyx

在阿尔蒂西亚的指挥之下行动，一摆方才迟钝的反应，每台dyx都动作迅速，

而且会互相合作，性能大幅强化的dyx很快的将后面几个玫瑰给抓了住。

「可恶……」邪恶玫瑰回头想支援其他人，却被两台dyx给挡住。

「你似乎太小看我的指挥能力了啊，邪恶玫瑰。」阿尔蒂西亚笑道：「虽然

我不在的时候这些玩具会行动不协调，但是只要我人在场，妳们几个再厉害也逃

不出去。」

就在阿尔蒂西亚悠哉讲话的时候，众玫瑰已经全部被抓住了，每个人现在都

被dyx用各种方式扭曲反折身体，众人关节所发出的声响宛若鞭炮一般霹啪

作响。

众玫瑰发出的痛呼声传遍整个庭院，看见这一幕的猛男们，跨下那包内裤又

涨得更大了，众玫瑰看着四周的伙伴，发现每个人身体都被扭曲成各种不可思议

的姿势，均流露出疑惑的眼神。

「为什么自己和她们的身体能够被扭曲成这样，而不会全身骨折。妳们是想

知道这件事情对吧？」发现众人疑惑的眼神，阿尔蒂西亚开口替她们解惑：「在

妳们被我抓住的这段期间，我稍微替妳们做了些身体改造。」

「喔！不要紧张，这对身体没坏处的。」阿尔蒂西亚发现玫瑰们惊讶的眼神，

当下澄清道：「这些改造可是我用自己的身体证实过，绝对安全，而且可以让身

体更强健。不但可以让骨头带些弹性，全身的筋和肌肉也能大幅伸展，就连不能

锻炼的内脏也变得强韧，更棒的是……能让身体承受住更精彩华丽的虐待。」

听起来一点都不像是比较好，众玫瑰们有的用怨恨的眼神死死盯着阿尔蒂西

亚，有的露出恐惧的眼神，有的满脸绝望。此时dyx跨下的地狱电钻转了起来，

朝着众玫瑰身上的肉丨穴插去，众玫瑰再次发出惨叫，响彻整个庭院。

每个人的身体都被固定成各种不自然的姿势。有的人头顶臀部，有的人四肢

在背后交错打结，也有的人脸部贴着自己的耻丘，随着电钻的抽插带出来的yin水

不断喷溅到自己脸上。

众玫瑰们此时身上都至少有两根地狱电钻在体内抽插，如果是普通女人在这

种体位被抽插xing虐的话，一定很快就全身复杂性骨折，然后内出血而亡，不过原

本就身强体健的众玫瑰，在经过身体改造之后，竟然能在这种不可思议的体位性

虐中获得近乎病态的痛苦快感。

「啊……啊……不行！！会……会死掉……会死掉啊！！！」双脚被抬起来

扣在自己后颈的零子，双手被身前的dyx给抓住，并以此为施力点，用下身电

钻猛烈抽插着零子的密丨穴，同时背后另一台dyx抓住零子交错在后颈的双脚，

地狱电钻在菊丨穴中进进出出，两根电钻旋转方向刚好交错，零子可怜的肉壁被强

烈摩擦，带着痛苦的快感不断大声浪叫着，娇小的身躯不断扭动抽搐。

「好痛……呜……咕呜……但是……好舒服……啊……啊啊……」史宾莎的

诱人美腿左右劈开，然后被往上举成v字形，双手也同时高高举起，交错着抓住

自己双腿。两台dyx一前一后分别抓住她的手脚，然后不断挺动地狱电钻抽插

史宾莎的双丨穴，原本应该没有任何润滑的菊丨穴，因为身体改造的缘故，能够自然

分泌出肠液润滑，同时还能感觉到快感。

在庭院中，九位身高、肤色、种族不同的美女，被地狱电钻给插得浪叫不止，

各种不同尺寸的丨乳丨房在空中摇晃着，让一旁的猛男看得是眼冒血丝，股间涨痛，

却又不敢上前享受。

过了约半小时，在阿尔蒂西亚的命令下，dyx将众玫瑰的身体换了一个性

虐姿势之后继续狂干，就这样每半小时换一次姿势，各种想得出来想不出来的关

节技和xing虐技全都用在众玫瑰身上，换了一次又一次。过了9个小时之后，夕阳

西下，众人在探照灯光下已经是被凌虐得奄奄一息，下体荫唇被插得红肿外翻，

已经接近干竭的yin水只能造成最底限的润滑，甚至可以看到些许的血丝从下体流

出。

「放开她们。」阿尔蒂西亚似乎腻了，摆手道：「把她们带回去，我改天再

想个有趣的点子玩玩。」

dyx将全身瘫软的众玫瑰给抬了起来，朝着阿尔蒂西亚的别墅鱼贯而入，

不过当邪恶玫瑰经过阿尔蒂西亚的时候，她狠狠的说道：「妳敢这样对我，我一

定要让妳好看……」

「喔？」阿尔蒂西亚一挑眉，问道：「妳打算怎么给我好看啊？」

邪恶玫瑰疲惫的脸庞上露出了残忍的笑容，说道：「我会集合所有搏击玫瑰，

将各种惨无人道的xing虐技用在妳身上，然后将妳下体那肮脏的肉洞给捣得稀烂！

最后抓住妳的双脚，将妳给活生生撕成两半！」

「妳！！！」阿尔蒂西亚瞪大眼睛，怒极反笑道：「好啊……不错嘛，既然

有这种精神看来我也不必太手软。妳提的点子挺吸引我的，不如就……」

阿尔蒂西亚思考了一下，说道：「嗯，我就给妳一个可以让妳们取得自由的

机会，如果妳成功的话就放走那些搏击玫瑰，详细的内容到时候再告诉妳。哼…

…妳最好乖乖休息，免得到时候过不了关谁都救不了。」

隔天一早，阿尔蒂西亚带着邪恶玫瑰到了她的私人斗技场，其建筑规模不亚

于搏击玫瑰大赛的专属场地。此时斗技场内已经坐满了人潮，整个场地闹哄哄的，

这些观众除了阿尔蒂西亚别墅打杂的猛男之外，还有一大堆地下斗技场的爱好者，

这些人无一不是以xing虐美女为乐的人。

「欢迎来到暗黑地下斗技场！我是这个斗技场的主人代理，护士阿尔蒂西亚。」

身穿低胸护士装的阿尔蒂西亚拿着麦克风走到擂台上，登时引起了一片欢呼。

「相信各位一定知道搏击玫瑰大赛这场赛事，而在场去观赛的人应该也不少，

很抱歉我们打乱了各位观赏搏击玫瑰大赛的兴致，但是我们实在是认为那种比赛

根本一点也不刺激。于是我们将所有搏击玫瑰们请来，参加我们这边更精彩

的赛事！」讲到此，全场再次欢呼。

「我们即将开始的赛事名为搏击玫瑰会外赛，是由邪恶玫瑰为首的搏击

玫瑰军团，对上熊猫军团！」阿尔蒂西亚笑道：「问我为什么是熊猫军团？答案

很简单，因为我的情人就是一只熊猫！」阿尔蒂西亚这句话逗得全场哈哈大笑。

「妳情人老二大不大啊！」、「被熊猫插是什么感觉啊！」等等呼喊声传来，

阿尔蒂西亚用一种很yin荡的声音回应道：「嗯～～当然，舒服极了！」全场观众

登时跨下硬了起来。

「好了，不说废话，现在开始介绍比赛规则和选手！」阿尔蒂西亚指着选手

入场门呼喊道：「让我们欢迎，邪恶玫瑰！」

斗技场的灯光暗了下来，几盏色彩鲜艳的灯光打在选手入场门，一身红艳性

感装扮的邪恶玫瑰走了出来，会场爆出兴奋的欢呼声。邪恶玫瑰脸上套着红色的

头罩，露出魅惑的双眼和口鼻，头罩上还有两根小尖角，艳红色的紧身衣将她火

爆的肉体给紧紧包住，但是那对巨ru和臀部到大腿根却没遮。

邪恶玫瑰在紧身衣外头穿上一套深红色的皮制性感装，双峰的部份则是仅有

两条粗皮带上下扣住遮掩，两

第 15 节

-

第 15 节

-
添加书签 [javascript:;]

搜索的提交是按输入法界面上的确定/提交/前进键的 X 上一章 [/novel/47466/6581450.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581454.html] 导航首页 [/]书架 [/mybook.php]书页 [/novel/47466.html]目录 [/novel/list/47466/1.html]看下一章 [/novel/47466/6581454.html]设置我的书架 [/mybook.php]字号 - + 背景夜夜+黑 看小说[/baidu.png]SM痴女合集 - 第 16 节
上一章 [/novel/47466/6581452.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581456.html]SM痴女合集 作者:newface

第 16 节

SM痴女合集 作者:newface

第 16 节

条小皮带从后颈往锁骨处交岔，然后扣住后腰侧两

边，另外两条小皮带则是从扣环处穿过她的巨ru下方，连同遮掩用的大皮带一起

挤压着那对巨ru，让人看得血脉喷张。

邪恶玫瑰双脚穿上了超高筒皮靴，几乎将她双腿给完全包住，不过那开高岔

的皮衣露出了她大腿根和臀部的娇嫩肌肤，私丨处唯一的遮掩只有穿过跨下扣在身

后的那条皮带，在她尾椎的部份还有一条尖长的恶魔尾巴，使得她整个人看起来

就像是引人堕入情欲地狱的美艳恶魔。

邪恶玫瑰熟练地对着四周观众招呼，带动了全场气氛，这举动让阿尔蒂西亚

很是满意。

又一道灯光打在阿尔蒂西亚身上，她说道：「现在，我们美丽的邪恶玫瑰为

了拯救自己以及其他的搏击玫瑰，将要挑战熊猫军团所设置的9道关卡！每通过

一道关卡，就可以救出一人成为搏击玫瑰军团的战力，但是若挑战失败，则得接

受严厉的处罚。各位观众，妳们希望看见什么处罚呀？」

「干她！让我操死她们！」许多观众大声嘶吼着。

「付钱的是大爷，我们决定遵从各位观众的意见，若是挑战失败的话，就将

败者交由在场的各位观众处置，由于预想到这种情况，我们发给了各位一张号码

牌，到时还请各位配合上方萤幕所显示的号码，亲身参与我们的活动！」阿尔蒂

西亚指着擂台上方的计分显示器，上头显示的数字是0000，也就是处罚还没开始。

「顺便一提，虽然我们这地下斗技场的规模并不是很大，但是由于各位的棒

场，我们的号码牌已经发到了四千多号，真是太感谢了！」阿尔蒂西亚朝着观众

群敬礼，上方萤幕此时对阿尔蒂西亚的丨乳丨沟做出特写，观众们当下发出一阵狼嚎

声。

「现在，我们即将开始进行第一道关卡的挑战！原本是要让熊猫军团现身出

场的，不过熊猫军团自视甚高，为了测试邪恶玫瑰是否有让他们出手的能力，我

们今天第一道关卡将不是由熊猫军团出场，而是用这个！」阿尔蒂西亚指着擂台

中央，会场灯光登时集中过去。

「测试关卡的名称叫做地狱弹跳木马！」

场中央有着一个悬空的人造马身，这马没有腿但是有马头和尾巴，马腹和擂

台地面之间连着一条特制弹簧管，看起来似乎很会晃动，骑在上面的人一个不稳

就会摔下来。马身的整体尺寸很小，前后总长约半公尺左右，是个迷你木马。马

背上有着两大一小的螺纹棍，顶端呈平滑的椭圆形，还有用来注射特殊液体的小

孔。

「我们的邪恶玫瑰将在双手被束缚的状态下骑上这匹木马，然后木马将会开

始疯狂跳跃，若是她能够撑过30分钟就算过关。相对的，只要身体碰触到了擂台

则算挑战失败，必须接受最残酷的惩罚！」

「来吧！妳愿意接受挑战吗？邪恶玫瑰！」阿尔蒂西亚大声问道，邪恶玫瑰

登时被会场灯光给集中照射。

受到观众瞩目的邪恶玫瑰此时依然露出轻松的笑容，但是内心却将阿尔蒂西

亚给狠骂一顿，无奈之下她只好硬着头皮上阵。她在观众的欢呼声之下翻过缆绳，

走上了擂台，然后来到地狱弹跳木马旁边。

邪恶玫瑰一咬牙，将遮掩私丨处的皮带环扣解开，露出了光滑诱人的耻丘和蜜

裂，想当然尔，此时萤幕自然是在特写她的重点部位，有的观众甚至已经忍不住

开始打起枪来。

邪恶玫瑰单手扶在木马上轻身一跃，将双手撑在木马上头，将三根螺纹棍对

准自己下身的三个肉洞，慢慢坐了下去。在萤幕特写之下，三根大小不一的螺纹

棍缓缓被邪恶玫瑰的肉丨穴给吞了下去。下身一次吞入三根异物，邪恶玫瑰的臀部

几乎是被固定在木马背上，这下子要将她甩下来的难度是大幅增加。

阿尔蒂西亚此时亲自上台，拿着绳子将邪恶玫瑰的双手在背后呈w字形绑了

起来，这下子邪恶玫瑰只能用双腿紧紧夹住马腹以免摔落下去。在捆绑途中，邪

恶玫瑰利用下身的胀满感，让自己发出诱人的呻吟声，这下子让更多观众开始掏

枪狂打。

「预备！挑战开始！」阿尔蒂西亚大声喊道。

「呜……啊啊啊～～～」插在邪恶玫瑰下身的三根螺纹棍开始旋转起来，而

且还是宛若洗衣机一般的不规则交错正反转，刮得她三个肉丨穴快感连连。原本在

这剧烈括磨之下会破皮出血的肉丨穴，在肉体改造过后不但能承受得住，而且还更

加敏感。

「首先是地狱螺纹的高速交错旋转！在邪恶玫瑰体内的螺纹棍将会替她造成

强烈的快感！让她无法专心稳住身体！」阿尔蒂西亚在一旁说明道。

然后过不久，地狱弹跳木马开始动起来了，就像一匹真正的马儿奔跑一般，

上下不停晃动，由于邪恶玫瑰紧紧夹住马腹，所以螺纹棍并不会因为上下晃动而

对她的三个密丨穴产生抽插效果，但是上下晃动的力量让她身体被螺纹棍给不断压

迫着内脏。如果是以往的邪恶玫瑰，内脏遭到这般冲击一定会痛到全身无力，但

是经过改造之后连内脏都变得强韧有弹性，于是邪恶玫瑰感到自己还甚有余裕。

「呜……呜……咕……呜喔……」随着木马的跳动越来越激烈，邪恶玫瑰受

到的刺激也就越来越大，螺纹棍刮得她全身酥麻，同时剧烈的晃动也让螺纹棍开

始对她的肉丨穴产生了抽插效果。在萤幕的特写之下，可以看到一小节螺纹棍不断

进出邪恶玫瑰下身的三个肉丨穴，yin水不断从肉丨穴中溅出。此时在观众眼中，邪恶

玫瑰宛如一位驾驭马儿的恶魔女骑士，衣服后头的恶魔尾巴随着木马不断上下晃

动，一对巨ru也在服装的包覆之下弹来跳去。

「现在已经过了十分钟！还有二十分钟！」阿尔蒂西亚喊道：「现在开始启

动特殊液体注射功能！我们将在邪恶玫瑰体内的三根螺纹柱分别注射三种不同液

体，注射到尿道里面的是辣椒水，让她感到尿意的同时也能尝受到尿道火辣辣的

感觉！注射到肛门的则是灌肠剂，让她感到便意却又无法排泄解脱，腹胀的感受

更为剧烈！最后注射到荫道的催丨情剂！这是只要抹在荫唇就可以造成强烈效果的

涂抹性春丨药，让她在天堂与地狱之间徘徊！」阿尔蒂西亚精彩的解说让观众大声

欢呼。偷偷将小抄收了起来，阿尔蒂西亚露出奸诈的微笑。

「啊啊！！！！呜……呜喔！！！」邪恶玫瑰再次将阿尔蒂西亚给臭骂了一

顿。一次灌入她体内的三种液体无一不让她受到剧烈冲击，光是尿道那火辣辣的

感觉就让她痛得快掉出眼泪，然后紧接着而来的尿意和便意也不断刺激她的神经，

最可怕的还是注满整个密丨穴的强力催丨情剂，这让她密丨穴变得极为敏感，剧烈的快

感和木马激烈的晃动让她感到腰酸腿软，而双腿一松，螺纹棍抽插的幅度又变更

大了。

「呜！！！停……停下来……啊啊……呜啊啊啊！！！！！」邪恶玫瑰此下

体被三根交错旋转的螺纹棍，以狂抽猛送之势剧烈抽插，不断灌入体内的三种液

体让她又爽又痛，腹胀的感觉越来越明显，然后身体和木马之间的撞击让她腹中

的液体不断搅晃，让她痛苦不堪。

「现在已经过了二十分钟，剩下最后的十分钟！」阿尔蒂西亚喊道：「最后

的机关是疯狂弹跳！究竟邪恶玫瑰能不能撑过这最后的十分钟呢！」

「放……放我……下去……啊啊……我……我的肚子……快裂开了……」邪

恶玫瑰的腹部明显的鼓了起来，里面灌满着辣椒水、催丨情剂和灌肠剂，而她那隆

起的腹部也随着木马剧烈的晃动而像水球一样上下摇摆着，本来早该撑破的膀胱

和子宫，此时却发挥出强力的韧性和弹力，撑得大大的，但是随着膀胱和子宫的

增大，挤压到其他内脏的感觉却让邪恶玫瑰痛不欲生。

疯狂弹跳开始了，木马突然出现了大幅度的晃动，马匹摆出人立的姿势，整

个马背往后倒去！

「呜！！！！！」双手被束缚住的邪恶玫瑰用腰力和插在体内的螺纹棍为施

力点死命撑住，不让自己的身体摔落马背，但是腹部一用力，那些液体遭受到肌

肉挤压，让她更加难受，在体内的三根螺纹棍也在此时大力摩擦膣肉，剧烈的刺

激几乎让她双腿松开马腹。

「呜啊！！！咕……呜喔……呃啊……」紧接着木马往前倒去，幅度甚大，

马嘴甚至在擂台上撞了一下，邪恶玫瑰拼命将身体往后弓起，但是因为反弓身体

而更加突出的腹部，却重重压在马头上面，这一撞差点连邪恶玫瑰的魂魄都给撞

飞了。

「呜！呜噗……恶呜……」邪恶玫瑰的嘴喷出了囤积在腹部里头的液体，她

的身体在各种刺激之下已经快到了极限。紧接着木马还朝着左右大幅度摇摆，为

了不让身体碰触擂台，邪恶玫瑰不断使用腰力和肉丨穴中螺纹棍的力量支撑身体，

但是腹部胀痛的感觉、尿道中的辣痛，尿意、便意、密丨穴中的强烈快感、插在三

丨穴中交错旋转的螺纹棍，以及不断剧烈摇摆晃动的木马，带动螺纹棍的抽插，搅

拌着体内的各种液体，灌注到体内液体的量已经多到从邪恶玫瑰的嘴中倒喷出来，

各种刺激不断折磨着邪恶玫瑰全身的神经。

「呜咳……啊……啊……坏掉了……我的身体……啊啊……变得好奇怪……

呜呕……」观众们看着在地狱弹跳木马上头的邪恶玫瑰，此时的她已经没了刚才

驾驭马儿的英姿，反而看起来像是被人类给抓到的美艳女恶魔，正在饱受着各种

人类不可能承受的剧烈xing虐酷刑，人们将女恶魔那罪恶的娇艳肉体给凌虐得不成

人形，并将其魂魄一起折磨至残破不堪之后，再献给伟大的天神。

「还剩下一分钟！」阿尔蒂西亚满意的笑道：「只要再撑过一分钟，邪恶玫

瑰将取得自己的自由！并且得到挑战熊猫军团的资格！」

「呜！！！呜啊！！！不行了！！！我不行了！！！！死掉……要死掉了啊

啊啊啊啊啊！！！」邪恶玫瑰大声惨叫着，不少打枪的观众此时爆射出白浊的液

体，灌满会场替观众所准备的保险套。

「10……9……8……7……6……5……」阿尔蒂西亚开始做最后倒数，

不少观众也跟着一起数，这倒数的声音听在邪恶玫瑰耳中感到极为漫长，短短十

秒仿佛有10分钟这么久。

「4……3……2……1！」

「呜呜啊啊啊啊！！！！！」最后邪恶玫瑰终于撑不住，松开了夹住马腹的

双腿，三根螺纹棍从她体内滑出，整个人被甩下马背，重重撞在擂台上！几乎在

同时，倒数完毕的声音也传遍整个斗技场，观众们此时都静了下来，等待着阿尔

蒂西亚的判决。

阿尔蒂西亚看了一下手表和倒在地上抽搐的邪恶玫瑰，高声宣布道：「恭喜

我们的邪恶玫瑰，通过测试关卡！」

「喔喔！！！！！！！！」全场爆出欢呼声，替擂台上奄奄一息的红色女恶

魔卖命表现欢呼。不过邪恶玫瑰此时已经翻着白眼，听不见众人的欢呼。大量辣

椒水、灌肠剂和催丨情剂不断从她下身三丨穴中一阵一阵的喷出，其中也有不少从她

嘴中流出，弄得擂台湿答答的，隆起的腹部随着各种液体从体内喷出而渐渐消了

下去，恢复她原本性感的腰部身段。

在工作人员的协助下，邪恶玫瑰被抬了出去，阿尔蒂西亚对着观众宣布道：

「从明天开始，邪恶玫瑰将代表搏击玫瑰军对抗熊猫军团，来争取其他搏击玫瑰

们的自由，谢谢今天邪恶玫瑰精彩的表现，我们今天的活动就到这边结束！」

搏击玫瑰会外赛的九场擂台竞赛关卡，就此正式开幕。

第二天，斗技场仍然是全场爆满，四千多名观眾坐满了会场，场面很是热闹。

在擂台下方，被数道灯光打照的阿尔蒂西亚，仍然是穿着暴露的护士服装现身主

持。

「首先我们欢迎各位热情观眾的棒场，我们收到了庞大的活动资金，可以用

来做出更精彩的表演。」阿尔蒂西亚续道：「我们今天将举办的是，搏击玫瑰会

外赛的第一场比赛。」

「我们来介绍双方出场人物。首先是搏击玫瑰的代表，邪恶玫瑰！」阿尔蒂

西亚伸手高举，一道灯光打到了擂台正中央。擂台中央有着一个方形的透明容器，

约有两坪大，只见邪恶玫瑰的红色小恶魔身影在反光的容器裡头若隐若现。

「再来是熊猫军团的机器女战士，dyx！」

在透明水塔裡头，隐约有着一个机器人的身影，只不过身体顏色和擂台太接

近，所以大部分的人都没注意到dyx的存在。此时擂台上方的巨大萤幕出现了

透明水塔内的景象，还附带各个角度，让观眾一览无遗。

经过昨天可怕的弹跳木马xing虐之后，身体状况还没復原的邪恶玫瑰穿上相同

的性感红艳恶魔装，嘴中塞了一个多孔口球，下身用来遮掩私丨处的皮带已经被取

走，取而代之的是两根粗大的导管，分别插入小丨穴和后庭，并以贞操带固定住。

导管的管子连到擂台地下，长长的管线则是在地上四处蜿蜒。

「今天这场比赛是由邪恶玫瑰对抗dyx，不过考量到双方的状况，dyx

将不会主动进攻，而是採取绝对的防守态势。」阿尔蒂西亚说道：「本次比赛的

场地就是在擂台上的这个透明容器中，名为jing液水槽！这边还需要各位观眾的协

助才能顺利进行，还请各位看一下自己座位前方椅背上面的开关，按下去之后座

位下方会有机关打开，请各位观眾从中取出适合自己尺寸的自蔚罐。当比赛开始

时，自蔚罐将会开始吸吮各位跨下的骄傲，并将各位的精华经由导管集中到邪恶

玫瑰的体内，阻扰她对dyx的攻击。」

邪恶玫瑰在jing液水槽中听到阿尔蒂西亚所说的特殊机关，惊讶得瞪大双眼。

她一开始还以为下身灌入的顶多是催丨情剂和灌肠剂，但是事实上将灌入她体内的

是全场观眾总和的超大量jing液。自己被干扰之后还有没有能力攻击不说，身体会

不会当场被jing液给灌爆才是应该担心的。

「再来是介绍我们的比赛胜负判定，只要dyx停止机能，即算邪恶玫瑰的

获胜。反之，邪恶玫瑰在丧失意识之后就会开始倒数，只要超过10分鐘即算失败，

而失败的她将会接受由各位观眾所决定的惩罚。另外就是比赛时间无限制，直到

其中一方达成胜利条件为止。」

「最后让我们来介绍一下本次比赛的奖品。」阿尔蒂西亚拉了一下胸口的衣

领，露出诱人的性感丨乳丨沟之后，介绍道：「经由邪恶玫瑰指定的拯救对象，是我

们搏击玫瑰中实力高强，且最有傲气的美女，她身为一名老师的同时，也是地下

斗技场的xing虐女王！让我们欢迎～～史宾莎！」

数道灯光打在擂台的一个角落，史宾莎的身影出现在观眾前面。史宾莎脖子

上掛着几条漂亮的金鍊，上半身只穿着性感的蓝色蝴蝶胸罩，让她魔鬼般的腰身

曲线和肌肤一览无遗，下半身穿着反光材质的白色紧身长裤，包裹住她引以为傲

的修长双腿。

只不过现在她单脚被高高吊起，另一隻脚被固定在擂台地面上，双腿朝着上

下大开，一双美腿变成了柱子，正被一个猛男紧紧揽着，下身那粗大rou棒的gui头

隔着薄薄的布料摩擦着史宾莎的私丨处。

看到这边，全场观眾几乎忍不住要马上打手枪了，但是却被工作人员给制止。

只见台上那位猛男抓住史宾莎裤子的私丨处部位，用力扯了下来！光滑洁净的耻丘

登时出现在眾人眼中，还被摄影机给近距离特写。

「我们的奖品将从比赛开始之后，开始服务我们的观眾，请领取号码牌的观

眾依序上台享用，上方显示的数字就是目前轮到的号码，还请台上显示后五号观

眾事先下来做好準备。我们的奖品特殊服务将持续到比赛结束为止。现在，请我

们幸运的前几号观眾来到台上预备。」

五名观眾迫不及待的上台，脱下裤子露出硬到不行的宝贝之后，把史宾莎给

从中围住，满心期待着比赛的开始。史宾莎看见眼前五种不同尺寸的rou棒对着自

己，便开始大力挣扎。

「考虑到观眾们在台上台下的两个活动需要，我们在各位观眾座位的扶手上

面，有放置强力的壮阳和补精药物，使用方法是蓝色和红色各吃一粒，便可以持

久一个小时，且让各位观眾的jing液量增加十倍！现在，各位準备好了吗？」

「我们宣佈，比赛开始！」阿尔蒂西亚大声宣告，立即引发全场四千多人的

集体打枪，光是这场景就已经非常壮观。而一旁围住史宾莎的观眾们也开始享用

她单脚被吊起来的性感肉体。两位观眾揽住她的美腿，朝着她下身双丨穴猛插，一

位观眾双手捧着史宾莎的头，狂干着她的小嘴，最后两位观眾则是将rou棒抵在她

的丨乳丨房和肚脐眼上面打起手枪。被五双大手给紧紧抱住，史宾莎再怎麼挣扎也只

是给这群观眾更大的刺激和征服感。

邪恶玫瑰知道自己只有几分鐘的时间，只要时间拖得越久，就会有越多jing液

灌到自己体内。她施展一轮猛攻，跟採取防御姿态的dyx进行单方面的攻防战，

但是身体虚弱的邪恶玫瑰不但身体状况并不完全，而且还有下身那插在体内的两

跟管子干扰，根本无法突破dyx那有如铜墙铁壁般的防御，反而打得自己手脚

酸疼。

邪恶玫瑰做了一个深呼吸冷静下来，然后施展一记高段跳踢，但是这只是假

动作，真正的攻击是在另一隻脚的胸前飞踢，dyx反应不及，胸口重重被踢了

一下，往后退了好几步，撞到强化玻璃墙壁之后往前跪倒。

邪恶玫瑰趁胜追击，双手合握朝着dyx的脑门用力搥了下去！这记足以将

人脑破开的攻击，让dyx的头部爆出了火花。

此时邪恶玫瑰感觉到有液体开始经由导管灌到自己下身双丨穴中，看来部份早

洩的观眾们已经开始贡献自己的精华了。

紧接着邪恶玫瑰又是一轮攻击，但是只有叁成有成功击中，不过随着dyx

的受创变多，相对的防御反应也跟着下降，不过随着邪恶玫瑰体内的jing液越来越

多，她出手的灵敏度也渐渐下降，双方可以说是打平。现在邪恶玫瑰感觉自己彷

彿是在一边被人干着中出，一边在场上进行格斗。

dyx头部突然猛烈爆出火花，动作突然停了下来。邪恶玫瑰抓準这个机会，

对着dyx的头部準备全力一踢！

「呜！！！」邪恶玫瑰举在半空中的脚突然停住，然后慢慢放下地面，并半

蹲下来。突然间灌入体内的大量jing液将她的子宫和肠道给灌满。邪恶玫瑰的密丨穴

感觉到了胀满感，然后又从后庭感觉到了强烈的便意，双重压力使得她无法展开

攻势。

「糟糕……不妙了！」意识到时间已经差不多快到了观眾们的第一次she精，

邪恶玫瑰当下绷紧肚皮，準备强忍不适快速解决眼前这台dyx，但是已经迟了

一步。

「呜！！！啊啊啊啊啊！！！！！！」数百人份的超大量jing液一口气灌入了

邪恶玫瑰下身双丨穴，让她腹部宛如吹气球一般快速鼓起，几乎将她的身体撑爆！

邪恶玫瑰痛苦得坐倒在地，却同时让插入下体的管子顶了一下自己的内臟，搅动

体内那大量的jing液，她痛得马上仰倒在地，双手捂着圆滚滚的肚皮，痛苦的呻吟

着。

摄影机不断对邪恶玫瑰的几个部位做特写，尤其是下体和管子的插入处，可

以看到眾人混杂在一起那带着泡沫的jing液不断灌进去，还有邪恶玫瑰含着口塞球

痛苦呻吟的样子，以及颤抖的双手捂着那持续胀大的肚皮。观眾们看见因为下体

被灌入大量jing液而痛苦不堪的邪恶玫瑰，当下兴奋起来，登时又有不少观眾贡献

出自己的白浊液体，然后吞下会场提供的壮阳补精药物，增加战力。

「呜……呜咳！！咳啊！！！！」从邪恶玫瑰被口塞球套住的小嘴中喷出了

一股jing液，一股腥臭味呛得她不断作呕，更多的jing液也随之被呕出。看来由后庭

灌入的大量jing液终於从她的消化系统逆向喷出，jing液从含住口塞球的小嘴中流出，

口塞球上头的孔洞也被黏呼呼的jing液给填住，然后不断滴落。

「咳……喔喔……啊啊啊啊！！！！！」同一时间，邪恶玫瑰的子宫也被过

量的jing液给灌得膨胀起来，柔软的子宫被撑到极限，宛如怀胎十月即将临盆的孕

妇一般。由於强烈的膣压无处发洩，於是jing液将荫道也撑了开来，从插入下体的

管子和荫道的缝隙中倒喷出来。

「呜……呜呃啊啊啊……啊啊……呜呜呜……」邪恶玫瑰痛苦地躺在地上，

数千名观眾们的jing液就这样灌入她的体内，又从她被撑到极限的身体中流了出来。

邪恶玫瑰白眼一翻晕了过去，就这样躺在地上那一大滩jing液中。

此时擂台上方其中一个萤幕开始从十分鐘进行倒数读秒，阿尔蒂西亚高声说

道：「什麼？！我们的邪恶玫瑰已经丧失了意识了！要是她十分鐘内没有醒来的

话就挑战失败了，究竟她能不能在时间内恢復意识呢！」

「呜啊……唔咳……咕……呜呜呜呜呜！！！！」从邪恶玫瑰嘴中喷出了惊

人数量的jing液，宛如喷泉一般，大量jing液随着口塞球的洞孔设计，呈现出漂亮的

喷射水花，邪恶玫瑰当下痛得醒了过来。随着她意识的恢復，读秒也随之停止，

下次读秒将从十分鐘从新开始。

从这边开始就是无限jing液地狱的轮迴了，邪恶玫瑰被虐得昏了过去，然后马

上从小嘴喷出jing液之后醒了过来，如此反覆无数次。重复不断着昏去又醒来，让

邪恶玫瑰感觉自己在这jing液水槽中被虐了好几天，甚至好几个星期，每次醒来地

上的jing液量就随之变得越来越多，现在躺在地上的她已经有一半身体被jing液给淹

没了。

「啊……啊啊……呜……」已经快要不能思考的邪恶玫瑰，成为满地白浊精

液中唯一触目惊心的鲜红，艳红的恶魔装变得特别显眼。不过接着传来的强烈异

味让她瞬间清醒了一下。

「呜呜！！！」邪恶玫瑰大吃一惊，因为她发现从自己嘴中和下体喷出来的

液体已经不只是jing液了。想必有不少手酸的观眾拿着自蔚灌当成尿壶来用，将自

己大量的尿液全数灌入邪恶玫瑰体内吧。由於男性尿液的量原本就大大超过jing液

的量，於是尿液的顏色很快就和jing液的顏色融合，成了黄白色的黏稠物。

「呜……呜喔……」不知道过了多久，当邪恶玫瑰再次醒来的时候，发现自

己靠在强化玻璃上坐着，大量jing液和尿液的混合物已经淹到了她的脖子，强烈的

恶臭不断从这些液体中传来。这时候相信大家都已经知道，这场地为什麼叫做精

液水槽了吧。

由於水槽中液体顏色太过浓绸，摄影机已经无法拍到邪恶玫瑰的身体，於是

只留下一台拍摄她痛苦的脸部特写，以及不断喷出jing液的小嘴，其他摄影机则是

转而拍向擂台角落的史宾莎。

「啊……啊呜……啊……哦哦！！！」被观眾包围轮jian的史宾莎，被数根肉

棒在下身双丨穴内以及小嘴中同时抽插着，随着观眾疯狂抽插着她的密丨穴和后庭，

不少jing液随之被挤了出来，沿着她杵立在地上的那隻美腿流了下来。抱着她的头

狂干的观眾，在she精的同时全力一顶，让史宾莎的脸整个埋入自己跨间。史宾莎

被插得瞪大眼睛，身体随着观眾喷精的脉动发出一阵阵的抽搐。

由於还有不少观眾拿rou棒抵在她身上打手枪，所以现在史宾莎也一样是满身

jing液，全身晶亮光华。蓝色的蝴蝶胸罩没人替她取下，依然好好穿在史宾莎身上，

但是那胸罩已经沾满了大量jing液，变得湿漉漉的。

至於号码牌显示已经到了一百多号了。至此，比赛时间约过了两个鐘头，只

要比赛还没结束，观眾的轮jian就会持续下去，现在她脚底下的jing液也已经积了一

滩了。至於在观眾席打枪的观眾也都贡献了自己的第叁发甚至第四发，提供的壮

阳药物也吃了不少颗，就连尿液也尿了不少泡。

「呜……」身体已经渐渐习惯痛苦的邪恶玫瑰，抱着自己硕大的肚子，踏出

沉重的脚步，在jing液水槽中缓缓走向全身被黏呼呼的jing液和尿液给包围住

的感觉非常噁心，由於无法用不断喷出jing液的嘴巴呼吸，只能用鼻子去吸取水槽

中带有强烈腥臭的空气，让邪恶玫瑰不断作呕，并吐出更多jing液。邪恶玫瑰只要

想起现在水槽中的所有液体，全都是由下身的管子灌入自己体内，再由自己身体

中喷出，便感到一阵不可思议。甚至感觉自己全身被这样虐待过后，细胞和血液

将会变成由jing液和尿液所组成。

「呜！！！」大量的jing液已经淹到她站立时的胸口了，边呕jing液边前进的邪

恶玫瑰缓缓走到了dyx前面。dyx在这液体中似乎抗性也不怎麼好，身体不

断发出怪声，关节处也爆出细微火花。

因为之前的连续重击，使得dyx的头部损伤很大，而且现在dyx只能做

出些微的动作，完全无法阻挡任何攻击。邪恶玫瑰忍住体内外交错的痛苦，挺着

怀胎十月的大肚子，伸出双手抓住dyx的头，开始用身上仅剩不多的力气，企

图将之扭断。

「呜……呜啊啊啊！！！！！」dyx突然间漏电，邪恶玫瑰也跟着被电得

全身痉峦，身体肌肉由因为电流的穿过而强烈紧缩，就连那胀大的腹部也缩了一

圈，此时她体内jing液的压力到达了最高点，大量jing液再次从她嘴中喷出，宛若喷

泉一般持续喷发了数秒鐘。

「呜噗……咕喔……啊……啊啊……」肌肉的紧绷连带着双手的力道也大大

增加，翻着白眼的邪恶玫瑰就这样把dyx的头给扭了下来，让dyx颈部断面

爆出大量火花，最后终於机能停止。此时擂台上胜败显示出现了结果，熊猫军团

上面出现了一个红色的大叉叉，是搏击玫瑰军的胜利！

「胜负已定！搏击玫瑰军团获胜！」阿尔蒂西亚欢呼道：「恭喜我们的邪恶

玫瑰获得精彩的胜利，至於我们的奖品史宾莎，将成为搏击玫瑰下一场比赛的战

力之一。至此，我们的搏击玫瑰军团共救出两人，剩餘七人，还请各位观眾期待

之后的比赛。」

干着史宾莎叁个肉洞的观眾们用力朝她的体内射出jing液，至於排队的观眾们

则是一脸遗憾，被干到快脱力的史宾莎由会场人员将全身jing液的她给放了下来。

至於那个jing液水槽，此时正在由四个角落的排水孔排出jing液，昏倒在裡头的邪恶

玫瑰渐渐浮现出身影。

打开水槽，叁名看起来像消防员的工作人员穿着特製隔离服爬了进去，还有

一个人才刚着地就在裡头滑倒。工作人员取下邪恶玫瑰的口塞球，黏稠的jing液缓

缓从她的嘴角流出。一名工作人员将插在她体内的两根注精管拔了出来，随着这

一拔，大量混合着尿液和jing液的黄白色浓绸液体从她下身双丨穴爆喷而出，声势稍

歇，随着邪恶玫瑰身体的抽搐，下体又继续一股一股的断续喷出黏稠液体，让腹

部稍微消了下去，但还是有很明显的隆起。

由於存在体内的jing液似乎无法完全清乾净，工作人员便朝着她腹部用力压了

下去，昏迷过去的邪恶玫瑰登时醒了过来。

「呜啊啊！！！」隆起的腹部被这样一压，邪恶玫瑰当下叁丨穴喷精，惨叫出

来。更残忍的是工作人员将另外两根水管插入她还没闭合的菊丨穴中，开始灌水进

去。由於工作人员压着她的腹部，所以她体内的带水jing液很快的从她嘴中喷出，

将体内jing液给冲刷得乾乾净净。接着工作人员鬆开她的腹部，并拔出水管，改而

插入荫道。

「呜啊！！！不要！！！不要再进来了！！！呜喔喔……」邪恶玫瑰的腹部

很快就被水灌得隆起，然后工作人员抽出水管，用力挤压腹部，将她子宫和荫道

内的jing液给排了出来。现在从邪恶玫瑰小嘴和双丨穴中流出来的液体，已经是隐约

带着jing液丝的淡淡清水了。

在这场比赛中去掉半条命的邪恶玫瑰将和史宾莎搭档，在一週后挑战第二场

比赛。

一週的时间过去，今天又是搏击玫瑰会外赛举办的日子，地下斗技场的观眾

席无一空缺，，邪恶玫瑰和史宾莎此时正穿着便服，在準备室裡头一边整理等等

要用的道具，一边聊天着。

史宾莎问道：「我本来以为妳第一个一定会选零子那个小妹妹，看妳似乎挺

重视她的，怎麼不第一个救她？」史宾莎收好绳鞭之后开始做起了柔软体操。

邪恶玫瑰笑道：「妳真的以为早点被救出来会比较好吗？看到我们上一场比

赛的情况，早点出来只是会见识到更多的地狱，更何况……我需要的是战力，不

然我们将连最后一丝希望都没有了。」

史宾莎耸肩道：「看来妳也知道零子的战力不足啊，当初在会场看到她的时

候，就很好奇她为什麼会参加这比赛。」

邪恶玫瑰沉默了一下，喃喃自语道：「那是因为她还没……」

「嗯？妳说什麼？」

「不，没什麼……準备换衣服吧，差不多要上场了。」

此时在会场中央的擂台，四周用强化玻璃给围了起来，让人误以为这和上次

的jing液水槽有什麼关联，不过这次裡头已经事先灌了大量海水，让擂台裡头积水，

水位大约到擂台从上算起的第二根缆绳。

阿尔蒂西亚穿着清凉的深色叁点式泳衣出场主持，随着她的现身，擂台四周

的佈景也明亮了起来，强化玻璃上头出现了灯光投射出来的的海滩和蓝色大海，

上方也出现带着几片白云的晴朗天空，随着灯光的漂移，白云也跟着浮动，看起

来就像是将盛夏整个搬到了这个地下会场，就连擂台的地板也转变顏色，变成像

沙滩模样。

「今天我们的场地是情慾海滩！为了準备今天呈现出来的这些效果，我们花

了不少时间和金钱努力製作，希望能让各位观眾耳目一新！」阿尔蒂西亚高声说

道：「现在我们即将进行搏击玫瑰会外赛第二场比赛，欢迎我们两边的选手！」

随着会场两边的门打开，参赛者的身影也出现在灯光之中。

熊猫军团的选手是之前被邪恶玫瑰刺瞎的其中两名兽化肌肉男，看不见任何

东西的他们被工作人员给带着导引至会场。他们身上黑白色的体毛被全部剃光，

露出精壮雄猛的男性肉体，下身穿着一件特大号的四角裤，儘管这裤子尺寸特大，

但还是难以遮掩住他们跨下那根雄伟的巨大兇器，远远看去彷彿是在下身安装了

一根球棒似的，拳头般大的gui头红得发紫。

另一边，搏击玫瑰也同时登场。史宾莎穿着跟上次一样的蝴蝶形水蓝色胸罩，

不过为了因应场地，身上的其他配件全都被拿掉，下半身也改穿一件蓝色花边泳

裙。有如太阳般的强烈灯光打在她身上，衬托出她白皙的肌肤，看起来就像是在

海滩边最吸引人目光的一颗蓝宝石。

邪恶玫瑰这次穿着就显得普通了些，因为她没有类似泳装的专用服，不过她

仍然选择了容易活动的两件式泳衣，傲人的双峰在粉红色的泳衣之下弹跳着，下

身丁字裤类型的泳裤仅仅遮住耻丘和蜜裂，然后经由股沟往后绑在腰部，让两片

粉臀直接供人观赏。

双方选手翻越强化玻璃跳入擂台中，溅起了大量水花。水面的高度大概到邪

恶玫瑰的腹部，兽化肌肉男的下腰部。

「这次比赛和正常的比赛相同，採取正规二对二制的规定。」阿尔蒂西亚说

道：「双方各有一位选手在场内进行格斗，然后随时可以和场外选手替换，当一

方压制住另一方时，可以呼唤同伴进入场中30秒，施展协力技。比赛时间无限制，

只要其中一方在场内失去意识持续十分鐘，即算失败。」

邪恶玫瑰首先上场，史宾莎则是在缆绳外待在擂台柱旁边。擂台四角的柱子

上头都有套着几条绳子供人使用，所以要施展捆绑技也没问题。此时其中一名兽

化肌肉男也自己摸到场外去，留下一个人在场内準备开始。

「现在来介绍我们这次比赛的奖品，由邪恶玫瑰指定的下一名救出对象是…

…」阿尔蒂西亚一弹指，擂台外头的地板机关打开，一个奇怪的机械浮了上来，

穿着泳装的蓝原诚那娇小身影就在其中。

蓝原诚穿着粉红色的可爱型叁点式泳装，被固定在一台奇怪的机械上头。她

双脚左右劈开，被无数绳索和胶带给死死固定在一根横向的铁棍上，铁棍两端和

一台油压缸连动，可以带动铁棍快速的上下移动。蓝原诚的上半身在一个杯子形

状的东西裡头，杯口朝上，身体和杯底的交接处用特殊软胶封住，让杯子裡面的

液体不会从缝隙中流出，也不会因为她身体上下的晃动而受到伤害。

现在我们请观眾们依照号码牌，叁个叁个来到台上享受我们奖品的特殊服务，

这次观眾们不用消耗体力，只要两位躺在下面就行，至於最后一位则是从后方的

梯子走到杯子上方，对着我们奖品可爱的脸庞尽情发射。

等六名观眾下来之后，阿尔蒂西亚宣佈道：「预备，比赛开始！」

擂台上还没开始打起来，外头的肉搏就已经开始了，两名观眾脱下裤子露出

大rou棒，打开双腿躺在蓝原诚下面，他们将蓝原诚粉色的可爱

第 16 节

-

第 16 节

-
添加书签 [javascript:;]

搜索的提交是按输入法界面上的确定/提交/前进键的 X 上一章 [/novel/47466/6581452.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581456.html] 导航首页 [/]书架 [/mybook.php]书页 [/novel/47466.html]目录 [/novel/list/47466/1.html]看下一章 [/novel/47466/6581456.html]设置我的书架 [/mybook.php]字号 - + 背景夜夜+黑 看小说[/baidu.png]SM痴女合集 - 第 17 节
上一章 [/novel/47466/6581454.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581458.html]SM痴女合集 作者:newface

第 17 节

SM痴女合集 作者:newface

第 17 节

泳裤扯成细细一条

拉到一旁，两根rou棒对着她那双腿大开的可爱的臀部待机。机关啟动，随着铁棍

的下降，蓝原诚的下身双丨穴也将两名观眾的gui头给吞了下去，让她发出不甘愿的

呻吟声。

「呜……啊……」定位之后，油压缸开始渐渐加速移动，让蓝原诚的身体上

下晃动，两名观眾躺着享受着美女密丨穴吞吐自己rou棒的感觉。蓝原诚双手撑在杯

底想要抵抗，却无力阻止，她的身体随着不断上下晃动，让插入下身的两根rou棒

每次都整根没入，插得她不由得呻吟出来。当一名观眾从梯子上对着杯子裡头的

蓝原诚俏脸喷射出jing液之后，擂台上的打斗已经开始。

「喝啊！」邪恶玫瑰一记下踢，破坏了肌肉男的平衡，一头栽到水中。邪恶

玫瑰紧接着对着他后脑用力一踩，却因为水的阻力使得效果降低，没造成什麼伤

害，反而让自己的脚踝被抓住。

邪恶玫瑰转动身体，巧妙的用力量扭开肌肉男的大手。肌肉男才刚从水中起

身，邪恶玫瑰就拿着绳子从后面骑了上去，同时用绳子绞住肌肉男的脖子用力一

勒！

「吼！！！吼喔喔喔！！！」肌肉男想要抓住绳子，但是绳子已经勒进自己

的颈部肌肉中，而且邪恶玫瑰的双腿还盘住他的头，让他无法顺利挣扎。现在肌

肉男只能朝着盘住自己的那双美腿不断敲打，不过因为这姿势无法顺利施力，所

以他只能搥得邪恶玫瑰感到疼痛而已，完全无法使脖子的压力减轻。

「史宾莎！」邪恶玫瑰马上呼唤伙伴施展合力技能，史宾莎拿着绳子翻身进

场，将肌肉男的双脚给捆住打了巧节，这是不用眼睛去辨识就无法解开的绳结。

接着史宾莎把肌肉男给推到自己的那区角落，用绳子把他和擂台柱给捆在一起，

最后史宾莎爬上了擂台柱，高高跳起对着肌肉男的头部用力踢了一记！

「吼！！！！吼啊！！！！」肌肉男遭到这一下重击，加上勒住颈部的绳子，

当下口吐白沫晕了过去，会场读秒开始。此时兽化肌肉男被两具美艳的肉体从场

内外分别缠住，身上还有层层束缚，就算醒来也只能等待再次昏厥，胜负几乎抵

定。

不果，兽化肌肉男的耐力不可小看，经过了好几次的读秒还是无法使他持续

昏厥十分鐘，双方呈现胶着状态。不过比赛持续越久，场外的xing虐也就越久，目

前观眾的号码牌已经到了五十几号，蓝原诚那不断被抽插的双丨穴溢出jing液，流经

观眾的股间到下方的排水沟裡头集中，再经由管线注入她上半身的那大杯子中，

杯子裡头存了不少jing液，已经淹到了她的胸部。

「呜……啊……呜……停下来……不要……啊啊……」蓝原诚粉红色的泳裤

已经沾满jing液，娇俏的脸上也被观眾刻意瞄準的jing液给喷得满脸都是，插入下身

的两根rou棒隔着一层肉强烈摩擦着，油压缸快速的移动让观眾享受着超高速的抽

插，很快的将jing液灌注到蓝原诚体内。

「呜……呜……」两名观眾将最后一滴jing液也喷进蓝原诚体内后，才将机器

停了下来。随着rou棒的抽出，蓝原诚下身那无法闭合的两个肉丨穴不断流出jing液，

然后紧接着又是两名观眾躺着预备，机器再次啟动……

蓝原诚的叫声似乎刺激到了场内的兽化肌肉男，只见他突然大吼一声，扯断

了身上的绳子，然后他双手抓住邪恶玫瑰的双腿往前衝刺，却因为自己双脚被绑

住而跌倒，扑到水中。被一起扯入水中的邪恶玫瑰奋力挣扎，同时用力勒紧绳子

想要制止他，但是在双腿被紧紧抓住的情况下自己也无法挣脱，两个人就这样在

水面下慢慢游向擂台的另一端。

「糟……糟了！」邪恶玫瑰被带到擂台的另一个角落，这是熊猫军团的领域，

邪恶玫瑰被两个兽化肌肉男分别从场内外给抓住，形势和刚才正好颠倒，被抓住

的邪恶玫瑰马上就遭到一阵痛殴，砂锅大的拳头不断朝她身上轰去，打得她眼冒

金星昏了过去，会场开始读秒。

大约一分鐘后，邪恶玫瑰恢復了意识，发现自己被几条绳子束缚在擂台边的

缆绳上，最上面那条缆绳卡在她的后颈，双手被分开束缚在第二条缆绳的左右两

边，同时缆绳也卡在她的胸部下面，将她的巨ru给往上托起，第叁条缆绳顶着她

的后腰，双脚也分开掛在缆绳的两旁，大开的双腿让丁字泳裤无法完全遮掩住她

的私丨处。

「干她！干死她！」此时观眾们都在嘶吼着，会场气氛热闹到了最高点，两

名兽化肌肉男不负眾望，将邪恶玫瑰的丁字泳裤勾起往旁边一拉，然后脱下泳裤

挺起巨大兇器，两个人前后夹住邪恶玫瑰的美艳肉体，对準双丨穴插了进去。

「呜……啊啊啊！！！」下身双丨穴瞬间被填满的感觉让她不自觉叫了出来，

她虽然已经不是第一次被兽化肌肉男从前后夹着干了，不过这次很明显的比上次

还要来得有快感，在水面下的摄影机对着邪恶玫瑰的私丨处做出特写，观眾们可以

清楚看到两根粗大的rou棒在邪恶玫瑰诱人的双丨穴中不断进出，顶得她不断浪叫。

配合背景的海滩和阳光，看起来就像是在海滩边活生生上演的xing爱大战。

「看来我们的邪恶玫瑰非常享受这种肉体搏斗，不过光是这样是无法获得胜

利的，时间拖得越久，我们的奖品就越是危险！」阿尔蒂西亚提醒了观眾们，眾

人视线登时转移到了一旁的蓝原诚身上。

「呜……咕……噗哈！呜啊……」只见蓝原诚的翘臀依然在机器的运作之下

快速吞吐着两名观眾的rou棒，因为快速抽插使jing液变成白色的泡沫，不断从双丨穴

和rou棒的缝隙中流出。上方的观眾对着蓝原诚那已经白浊不堪的脸庞持续打着手

枪，喷出jing液。

蓝原诚的上半身在半满的杯子中，身体随着机器上下晃动的时候，她的头也

不断从jing液水面中上浮下沉，吞了不少混合jing液，看来再拖下去，她迟早会被精

液给淹死。

「啊……不行了……停下……拜託……啊啊……呜喔……」约过了十分鐘左

右，在擂台上狂干着邪恶玫瑰的兽化肌肉男突然全力衝刺，两个人将邪恶玫瑰的

身体给紧紧夹住，插得她疯狂浪叫，然后在她体内喷出了大量jing液。在水面下可

以看到邪恶玫瑰被两根rou棒插入双丨穴的翘臀不断抖动，双腿也因为高潮而痉挛。

「呜……啊……啊……」随着兽化肌肉男的超大包阴囊有如心臟般猛烈收缩，

大量的jing液将邪恶玫瑰的小腹给灌得隆起，甚至从交合之处流出，带着黏稠性的

液体在水中漂流变得特别显眼。

随着两根大rou棒的抽出，白浊液体从双丨穴中喷出，让她臀部附近的水变得混

浊。两名肌肉男交换位置，再次挺枪刺入，两根十寸长的rou棒硬是没入了双丨穴之

中，顶着子宫和肠道的深处，隔着薄薄的一层膣肉摩擦着，随着大力的抽插，兽

化肌肉男的两包大阴囊也不断晃动，不断製造着待发的jing液，邪恶玫瑰的身体也

被顶得不断晃动，双丨乳丨在水面上不断拍出水花，看起来就像是刺激的肉搏大战。

「呜……不……不要……我的身体……啊啊……住……住手……呜…咿……

哦喔……呃啊……」邪恶玫瑰给两名兽化肌肉男给紧紧抱住，整个人被插得乱七

八糟，两根rou棒不断进出她的身体，巨大的gui头像古代攻城车一般撞击着她的子

宫，搅弄她体内残存的jing液。肌肉男每次抽插都是全力挺腰，即使是在水面下也

听得到那响亮的股间交击声。两个人每次挺腰都把邪恶玫瑰那可怜的身体给紧紧

夹住，感觉就像是被揉入两名肌肉男的身体中。

「啊……哦……不……不行了……我……我不行了……又要……啊啊……又

要去了……啊啊……呜啊啊啊！！！」又是二十分鐘过去，两名兽化肌肉男用全

力抱着邪恶玫瑰性感的肉体加速衝刺，干得邪恶玫瑰疯狂浪叫着，然后再次喷射

出热腾腾的jing液。邪恶玫瑰被插得翻了白眼，到达了第叁次的高潮，叁个人的身

体紧紧纠缠在一起，一阵阵的抽搐着。

就在肌肉男拔出rou棒打算再次交换位置的瞬间，邪恶玫瑰的双手不知何时恢

復了自由！她巧妙的利用短暂的自由时间，拿绳子把两名兽化肌肉男的rou棒和阴

囊连着擂台缆绳给绑在一起，使得他们无法移动。

邪恶玫瑰宛如逃命般的离开了擂台角落，游到了史宾莎身边，和她交换上场。

史宾莎上场之后看着两个兽化肌肉男下体被连着缆绳绑在一起的样子实在很想笑。

就这样，被绑住rou棒任人鱼肉的两名肌肉男，承受了史宾莎带有恨意的强烈復仇，

毕竟之前史宾莎曾经在擂台上，在广大的观眾面前被叁名兽化肌肉男给狂干了好

几个小时，现在她有了这个机会，怎麼会放过。

史宾莎巧妙利用绳子和人体关节的相性，先将场外那名兽化肌肉男的性器官

扯掉之后活活淹死，然后再用相同手法把场内的给处理掉，由於死亡就算输了比

赛，搏击玫瑰军团就直接胜利了。最后擂台内的海水被鲜血染成红色，看起来怵

目惊心。

在工作人员将蓝原诚从机器上解放下来的时候，她下身已经是一片模糊，双

丨穴不断开合溢出jing液，上半身整个泡在多名观眾的混合jing液之中，只能勉强露出

口鼻，不过她为了抑止jing液水面上升，已经吞了不少jing液下肚，现在她小腹整个

鼓胀一圈，看起来像是怀胎叁个月的少女。

将蓝原诚的束缚完全解开之后，大杯子裡头的jing液全数倒了出来，当下替她

洗了一次jing液澡，jing液独有的腥臭味道马上传遍她全身周围的空气。

经过这场比赛，蓝原诚获得了自由，将加入搏击玫瑰军继续奋战。搏击玫瑰

会外赛的第叁场比赛，将在一週之后举行。

又是一週过去，邪恶玫瑰、史宾莎和蓝原诚叁个人在斗技场的预备室裡头等

待着出场的时间……

「我还是不瞭解你为什麼要先选这小丫头，你看她哪裡有比零子强了？」史

宾莎指着身高只有165，还带着娃娃脸的蓝原诚，很不满的问道。

「别小看她，她学的柔气术是中国内功的一种，那可是唯一能够锻鍊内臟，

直接强化身体的方法，再经过阿尔蒂西亚对我们的人体改造之后，相信她的对手

已经不多了。」邪恶玫瑰解释道。

蓝原诚只是笑笑的说：「其实没这麼厉害啦……这套内功练起来还是有罩门

的，不然我也不会被抓住了。」

「哼，反正等一下比赛就知道了，妳可别被操得哭出来。上週妳服务观眾的

悽惨模样我可是记忆犹新啊。」

「没问题的。」不理会史宾莎的冷言冷语，蓝原诚依然是一脸悠哉。

此时一名工作人员进来準备室，说道：「要做一些赛前得出场準备，妳们全

部都过来。」

此时会场中正在播放着摇滚音乐热场，直到了阿尔蒂西亚出现之后才停了下

来。她这次登场时穿着修女的衣服，胸前还掛了一个十字架，头上戴着修女的纱

帽，全身上下没有以往的露出度，让观眾们一时之间楞了住。

「各位观眾，欢迎来到地下斗技场，我们的搏击玫瑰会外赛第叁场比赛即将

开始。」阿尔蒂西亚合掌，低着头说道：「这次的比赛名称叫做人体十字架。

让我们祈祷，被束缚在十字架上面的羔羊们能够获得安息。」

「让我们欢迎，双方选手出场！」阿尔蒂西亚突然抬头弹指，会场灯光亮起，

擂台比起上次整个大上了一个尺寸，有半个篮球场这麼大。场中央用强烈的特殊

灯光打下来，带着些许昏黄的灯光，配合几根鸽子的羽毛和塑胶亮片，让擂台上

显得一片神圣。

会场中，叁个猛男光着精壮的身体立定站着，双手左右打直，担当十字架的

工作，而叁位搏击玫瑰此时都穿着修女的衣服，被束缚在猛男十字架上面，手腕

和手肘都被捆在猛男手臂上，还有一条绳子绕过她们的下胸，和身后的猛男精壮

的身躯捆在一起，脚踝则是和猛男的小腿一起绑住，使得她们的双脚无法踩到地

面。

最后为了不让搏击玫瑰从猛男十字架上往下滑落，叁名猛男都吃了金枪不倒

的特殊药物，然后用他们的大rou棒穿过修女服下襬特製的洞口，整根插进搏击玫

瑰的后庭中，以支撑住她们身体的重量，让搏击玫瑰们还没开打就极为难受。擂

台另一边则是出现了另外六位猛男，穿着摔角选手用的服装翻进了场内。从他们

跨下那一大包来看，他们一定也有服用特製药物。

「这次比赛，叁位搏击玫瑰将在人体十字架上头，同时对抗熊猫军团的六名

成员，每人对抗两名，不得交换对手。比赛时间两小时，只要在时间内击倒熊猫

军团全部成员就算获胜，就算只击倒一半人数也算条件获胜，但是必须受到惩罚。

熊猫军团的人只要是被击昏或是离开擂台就算被击败。比赛途中，若是搏击玫瑰

军团有人倒地，我们的人体十字架将会自行起身站立，所以不必担心倒在地上起

不来的情况。」

「呜……」邪恶玫瑰身体的重量集中在后庭那根rou棒上，已经是非常不适，

现在还要以被束缚在猛男身上的状态和两名猛男进行格斗，可以说是极为困难。

「嘖！」史宾莎挣扎了两下，发现自己和十字架之间的束缚比想像中紧密，

这样自己只能想办法利用十字架来进行攻击了。

「……」蓝原诚不发一语，娇小的身体在猛男十字架上头显得特别柔弱，因

为身高的关係，她的脚踝甚至必须绑在猛男的膝盖上，才能刚好让rou棒插入幽门，

在场的观眾几乎都认为她将是第一个惨遭猛男暴虐性侵的选手。

「再来介绍我们的奖品，搏击玫瑰的红影小姐！」

随着灯光打到擂台外的一处，身穿修女服的红影坐在之前邪恶玫瑰挑战过的

地狱木马上头，双手一样是被捆在身后，唯一的不同就是她不用自己用双腿去夹

住木马，而是事先就用绳子将她的双腿给紧紧固定在木马上头，使得木马不论怎

麼摇晃都不会将她摔落。然后红影上头的四周有着几个用来喷射观眾jing液的喷筒，

让有打手枪的观眾经过会场提供的特殊自蔚灌，自由贡献jing液。观眾们一看便知

这次奖品服务仅供观赏，只好乖乖在座位上等着打手枪。

「现在我们宣佈，比赛开始！」阿尔蒂西亚一声令下，六位猛男瞬间开始了

行动。

猛男们看着眼前被束缚在人体十字架上面的美女，迫不及待衝了过去开始撕

扯她们身上的修女服。他们认为对付这种一边被干着后庭一边进行比赛的美女，

根本无须畏惧。不过很快的，其中一名猛男就零距离吃了邪恶玫瑰一记膝击，命

中子孙袋。毕竟虽然是被束缚住，但是搏击玫瑰们还是可以施展一定程度的动作。

很快的将一名猛男给打趴在地上，邪恶玫瑰的另一名对手登时不敢大意，乖

乖的拉开距离。至於史宾莎则是开始进行攻击，趁着猛男接近自己的时候一拳挥

出，但是猛男十字架却将手掌向外弯，同时反方向施力，猛烈的一拳马上变成虚

弱的掌击，打得对手不痛不痒。

猛男反击一拳，打在史宾莎的腹部，无法迴避的她硬生生吃了猛男的拳头，

使得她痛呼一声，在身体停顿的瞬间，两名猛男开始了一连串猛攻，雨点般的拳

打脚踢全部落在史宾莎的身上，还有几下打偏的落在了十字架身上，让猛男十字

架发出抗议，最后一记猛烈的踢击将史宾莎连着猛男十字架给踢到擂台边，靠在

缆绳上面。

「嘿嘿嘿……」两名猛男yin笑着将史宾莎那一身凌乱的修女服给扯了下来，

露出性感诱人的白色肌肤，以及尺寸惊人的两团丨乳丨球，下身衣物也被扯脱，露出

饱满的耻丘和诱人的蜜裂。两名猛男猜拳之后，赢的人欢呼一声，脱下裤子露出

硬挺的大rou棒，紧贴着无力反击的史宾莎，将鸡蛋般大的gui头缓缓塞入她的密丨穴

中。

「呜……」双丨穴被插的快感让史宾莎不由自主的呻吟出来，儘管她奋力挣扎，

但是刚才一连串的攻击让她全身痛得要命，这已经不是擂台格斗赛，而是从一开

始就是当眾jianyin了，两根大rou棒在体内横衝直撞，鸡蛋般大的gui头刮弄着密肉，

让她爽得开始浪叫。

观眾们看见史宾莎美艳的肉体夹在两个猛男之间被猛力干着，开始打起了手

枪，让一旁坐在木马上哀号呻吟的红影很快的享受到了jing液沐浴的滋味。

蓝原诚这边则是一面倒的情况，不是蓝原诚被打倒，而是两个猛男根本动不

了蓝原诚，束缚在蓝原诚身上的猛男十字架几乎无法发挥束缚的功能，让蓝原诚

在擂台上利用猛男的双脚自由走动。

猛男对着蓝原诚的小腹挥出猛烈的一拳，却感觉打在空处，反倒是她身后的

猛男十字架发出一声哀号，紧接着蓝原诚一记推掌，印在猛男身上，结果他整个

人就飞了起来，悽惨的摔出场外，全场一片惊呼。

邪恶玫瑰一开始解决了一名对手，正在跟另一名猛男对峙着，由於时间有限

制，邪恶玫瑰必须主动出击。她带着十字架往前走了两步，对着猛男挥出右拳，

却是假动作，真正的攻击是左脚的踢击，虽然成功骗到了对手，但是跟她身体连

接在一起的猛男十字架却很清楚她的意图。猛男十字架趁着邪恶玫瑰踢出的瞬间，

用力挺腰一顶，鸡蛋般大的gui头撞在肠道深处，使得邪恶玫瑰这一记踢击瞬间变

得无力。

「呜……可恶……去他的……」邪恶玫瑰暗骂一声，这样根本就是一边被人

强jian一边跟人格斗，受到牵制的地方太多了。那猛男十字架似乎干上癮了，不断

挺腰抽送，将邪恶玫瑰的身体顶得一晃一晃的。猛男看见邪恶玫瑰又气又急的样

子，露出了邪笑，抓準时机出拳痛殴邪恶玫瑰。

「你……卑鄙！呜……这样……一直顶……根本……没办法……呜啊……」

邪恶玫瑰用尽全力防守，但是身后的十字架不断用大rou棒再自己后庭中大力抽插，

使得她动作不受控制，力道也大幅减弱，只能用身体去接受猛男的拳头，修女服

下的丨乳丨房和小腹成了重点攻击部位，邪恶玫瑰宛如沙包一般让人猛打。

「呜……啊啊……啊啊啊啊！！！」一旁干着史宾莎的两名猛男喷出了jing液，

然后换手，rou棒拔出的时候不少jing液从密丨穴中滴落了下来。场上的猛男由於赛前

吃了不少药物，所以要撑两个小时绝对没问题，这叁个猛男就这样不断轮流干着

史宾莎的双丨穴，将她美艳的肉体给夹在中间尽情凌虐。

「啊……啊……不行了……太刺激了……停下来……停下来……拜託……啊

啊啊！！！」至於场外的红影则是在剧烈上下摇晃的木马上，被叁根交错旋转的

螺纹柱给插得失神，嘴中不断发出断断续续的浪叫声，从观眾们那边喷来的jing液

也洒落她全身，修女服上头白浊斑斑，看起来非常yin秽背德。

「呜……咕……呜啊！！！」一边被抽插后庭一边和对手格斗的邪恶玫瑰，

被猛男痛打一顿，然后像史宾莎那样被扯下衣服，让两个猛男前后夹着干，两根

八吋长的大荫茎连根没入她的双丨穴，两包阴囊撞击在她的股间，两根巨大的rou棒

隔着一层膣肉抽插着，在身体被紧密夹住的情况，她现在的姿势根本无法反击，

只能屈辱的任由猛男干到时间结束。

「可恶……放开我……你们这些……废物！！！」邪恶玫瑰拼命挣扎，却被

两个猛男用更猛烈的挺腰抽插回应，gui头不断撞击着她的花心，顶得她浪叫连连，

带着水声的yin秽撞击声不断拍响，双丨穴随着rou棒的进出也发出咕啾、咕啾的

声音，邪恶玫瑰美艳的肉体被两个猛男夹在中间，没有能力挣脱，只能乖乖被束

缚起来干着。

「呜……呜……啊……」一个小时过去，蓝原诚已经解决了两名猛男，她的

部份算是已经结束了，但是整场比赛却还在进行中，所以她仍然被绑在猛男十字

架上头，在观眾面前耻辱的抽插着她的后庭，将她娇小的身躯顶得不断晃动，精

液甚至渗透了修女服的下襬，滴了出来。对她娇小的身躯而言，这过大的rou棒插

得她肠道极为充实，括约肌也撑到了最开，经由身体的改造之后，她能从后庭中

感受到更多的快感，只不过是忍住不发出呻吟声而已。

「啊……啊……不要……哦……呜……停下……」史宾莎和邪恶玫瑰被猛男

们夹着干了一个多小时，jing液和yin水不断从下身双丨穴流出来，虽然已经达到了準

胜利条件，但是要完全胜利还要在击倒剩下的叁个人，看情况似乎是无力回天了。

「呜……哦……啊啊……肚子……我的肚子……快破掉了……咳……」擂台

外的红影在地狱木马上面被虐了一个多小时，木马早就开始对她下身的叁个肉丨穴

注射了灌肠剂、催丨情剂和辣椒水，同时不规则剧烈晃动，交错旋转的螺纹柱加速

到极限，将红影给虐得奄奄一息，只能发出轻微的呻吟声，过量的液体从她的嘴

中倒喷出来，同时全身上下几乎被观眾的jing液给喷满，像是穿着修女服洗了一次

jing液澡一样，整件衣服白浊不堪，看起来变重不少。

之前邪恶玫瑰在这台木马上头被虐了半个小时，就已经是奄奄一息，更别说

被捆在木马上头已经被狂虐一个多小时的红影了。她现在早就被虐得神智不清，

腹部涨得宛如怀孕妇女，叁根螺纹棍一边旋转抽插一边还带出注射进去的各种液

体。

身穿修女服的红影，挺着怀孕般的大肚子，全身还沾满白浊jing液，看起来就

像是一名修女因为怀孕而接受惩罚，被绑在弹跳木马上面受到疯狂xing虐。现在她

就算昏了过去也马上会因为晃动而清醒过来，各种刺激无时无刻虐待着她全身的

神经，每过去一分鐘对她而言都有一个小时般这麼久，而距离比赛结束，还有半

个多小时。

「呜啊啊！！！！！」史宾莎到达了第四次的高潮，她高高抬头翻着白眼，

被固定在十字架上的四肢不断抽搐，两股jing液再次喷入她的体内，猛男拔出rou棒

的时候还不忘对她的小腹用力一拳，密丨穴中的jing液登时倒喷出来。由於身后的十

字架不断挺腰，史宾莎无法弯下腰减轻痛苦，马上又是另一个猛男挺枪插了进了

来。

由於猛男们毫不休息的狂抽猛送喷精，每个人都已经是脚酸腿软，不得不靠

在擂台边缘休息一下，换个比较轻鬆的姿势準备继续干。邪恶玫瑰被两个猛男jian

yin了一个多小时，就是为了等待这个时机，她用猛男十字架的脚用力一踩，然后

往上一勾，将顾着挺起rou棒瞄準密丨穴的猛男给勾翻出去，摔到场外丧失资格。至

此，邪恶玫瑰的两个对手都被击败了，身后的猛男十字架似乎是为了洩忿，转身

将她给压在擂台缆绳上面，开始从后面全力挺腰在邪恶玫瑰的肠道中抽送着，插

得她浪叫连连。

最后，比赛时间一到，邪恶玫瑰和蓝原诚的肠道中已经被灌满了jing液，被叁

人不断轮jian的史宾莎更是下身一遍狼藉，jing液从她双腿流下来，让她的美腿被精

液给涂得闪闪发亮。不过再怎麼惨也没外头的红影惨，她已经被虐得不成丨人形，

被工作人员给放下来之后用剪刀剪开她那黏满jing液的白浊修女服，然后用水柱粗

暴的冲洗她全身内外，就连密丨穴和后庭内部都被水柱灌注冲刷，最后才抬回医护

室。

台上的几名猛男对着叁具美艳的肉体喷射出最后一道jing液，然后工作人员上

台解开十字架的束缚，将干美女干到腿软的猛男们搀扶出去。

「现在宣佈比赛结果！」阿尔蒂西亚高声喊道：「很可惜的，我们搏击玫瑰

军团没有完全获得胜利，熊猫军团中还有两名选手没有被击倒，现在搏击玫瑰军

团虽然取得了条件胜利，但是需要受到处罚！请号码牌前两百号来到我们台上，

替我们美丽的搏击玫瑰小姐们进行处罚！」

欢眾们有的欢呼、有的咒骂，手持号码牌前两百的观眾们飞奔到了擂台周围，

手上还拿着会场提供的药物，各个yin笑着喘着粗气。

「我们的条件处罚，就是熊猫军团剩餘的人数，乘上一百的观眾数量，让各

位以各位跨下的骄傲，教训没有获得完全胜利的搏击玫瑰们！每位观眾都可以教

训台上这叁名搏击玫瑰，若是需要药物的话会场也有提供，现在我们请前几号的

观眾上台！」

前几号的观眾们蜂拥上台，几乎挤满了擂台，还有人踩到地上的jing液滑倒。

刚刚才经过两个小时xing虐恶斗的叁名搏击玫瑰们，就这样被一大群观眾给包围住，

扯下修女服，然后身上的叁个肉丨穴马上就被插入了经由药物加持过的大rou棒。

「啊……呜…呜……喔……呜……哦啊……」蓝原诚娇小的身体被各种不同

尺寸的填充物塞满肉丨穴，观眾们看着刚才在擂台上表现惊人的她，现在只能像个

普通的弱小女孩一般，在自己跨下发出虚弱的呻吟声，每个人登时有了一种征服

感，当下更加兴奋，下半身大力挺进她可爱诱人的肉丨穴中，顶得蓝原诚翻了白眼。

「咕……喔……哦哦……啊呜……啊啊……呜啊啊！！！」邪恶玫瑰全身上

下都被观眾的大手给覆盖揉捏着，那对巨ru更是被大力搓揉成各种形状，她被一

大群观眾包围住，rou棒不断进出叁丨穴让她爽得不断浪叫，。

「啊啊……呜……哦……呜呜……」史宾莎刚才已经被叁个猛男给轮jian了近

两个小时，现在又被无数观眾继续轮jian，已经快要无法思考，只能不断到达高潮，

沾满jing液的身体不断痉挛。

两百名观眾就这样在擂台上，在数千名观眾的呼喊声中，当眾轮jian着叁名搏

击玫瑰，每个人都分别在叁个人的体内射入了jing液，轮到了最后几个人的时候，

时间已经过了十二个小时，会场内的人几乎已经走光，只剩下几名还在猛干的观

眾和被操得半死的搏击玫瑰。

经歷了长时间的密集性茭，叁名搏击玫瑰几乎丧失了意识，只能在被抽插的

时候本能的產生反应。她们赤裸的娇躯多了好几处瘀青，全身沾满jing液，小腹更

是被jing液灌得鼓了起来，下体荫唇被干得外翻，两片荫唇肿得像小孩手掌一般厚，

随着股间撞击的声音，白绸的jing液还不断从交合处流出来。

下一场比赛仍然是在一週后举行，到时后会有什麼更加耻辱的xing虐出现呢？

相信所有观眾应该是非常期待着。

在休息準备的这一周时间，取得自由的搏击玫瑰们在阿尔蒂西亚的别墅中过

着正常的生活，除了不能离开别墅之外，别无其他限制。至於还没获得自由的搏

击玫瑰们则依然是阿尔蒂西亚和她手下猛男的洩欲工具，被关在别墅地下整天饱

受各种xing虐和jianyin。

现在被解放的四名搏击玫瑰，为了之后可能需要的合作战斗，正在开着小型

会议。

「妳的气功术到底是什麼？我们必须瞭解妳的能力才有办法发挥出有效的团

队合作功能。」邪恶玫瑰问道。

蓝原诚回答道：「其实我练的是从中国流传到日本的女性用内功心法，本来

是限定chu女修炼的，但是经过祖先改良之后，能让非chu女也可以修炼，但是效果

会有折扣。至於破功方法，原本的功法只要chu女膜一破裂就会前功尽弃，但是我

们学的并不会这麼易破。当异物入侵荫道的时候，之前修炼的功力并不会因此废

掉，但是还是会因为内息被搅乱而无法发挥功力。所以只要那边有异物入侵的话，

我会变得很无力。」

邪恶玫瑰整理了一下笔记和思维，转头问道：「嗯……那红影，妳呢？记得

妳的忍术应该也是一种特殊能力吧？」

「……这原本是不应该说出去的。」红影无奈道：「但是这种情况也没办法，

我就说吧。我学的忍术在我们忍界是很普通的女性用忍术，基本体能、暗器、色

诱、替身术、幻术、採阳补阴之术，使男性在性茭中脱力等等，之前也尝试过了，

对於那些兽化的怪物并没有效果，就算对普通人施展了，他们休息个半天之后依

然会恢復精力，如果服下壮阳药物的话就更难对付了。」

「嗯，这下子妳应该知道我优先选这两个人的原因了吧？史宾莎。」邪恶玫

瑰笑道。

「嘖……」由於上一场史宾莎不但表现极差，还成为全体的拖油瓶，连带着

邪恶玫瑰和蓝原诚一起被两百名观眾们轮jian，可以说是极为丢人，现在她的下体

还在隐隐作痛呢。史宾莎知道现在这种情况也不好多说什麼了，只能暗中决定下

一场比赛一定要完美胜出。

很快的到了搏击玫瑰会外赛的第四场比赛，阿尔蒂西亚穿回性感的白色护士

服，在灯光的照耀之下，她黝黑的健康肌肤和护士服的纯白成了强烈对比。她简

单做了一下开场之后，开始介绍双方队伍。

「我们首先进场的是熊猫军团的四名选手！」布帘打开，四名穿着摔角服的

猛男小跑步出来，然后翻越缆绳进入擂台中，高举双手示威着。

「再来是我们的搏击玫瑰军团，邪恶玫瑰、史宾莎、蓝原诚、红影等四人！」

搏击玫瑰四人穿着各自的服装出场，邪恶玫瑰穿的是英气逼人的西洋剑士装扮，

超低胸的束腰胸甲勉强能遮住下半部的丨乳丨房和丨乳丨头，胸口部份v字开领甚至向下

开到腹部，丨乳丨房的整个形状几乎可以直接看得出来，背部还露了一大片雪白的肌

肤，下半身则是穿着丨乳丨白色的紧身裤，连着紧紧包覆那双美腿。

史宾莎则是穿上了教师服装，充满着知性的魅力。白色的上衣和红色的皮革

迷你裙，加上黑色的裤袜让她成熟的肉体被包装得密不透风，胸前衣襟虽然也开

得很大，甚至可以看见胸罩，但是繫在脖子上的那条红色领襟遮掩住了大部分的

风光，可以说是四人中穿得最保守的。

蓝原诚一身柔道装扮，和一般柔道服不同的地方是她胸口的衣襟开得非常大，

胸前呈v字形露出她雪白的肌肤和部份丨乳丨房，另外她没穿上柔道服装的裤子，只

在腰间用黑色腰带紧紧繫住之后，用衣服下摆的部份当成短裙，一双美腿让人一

览无遗，相信只要她只要随便一个动作，下半身就会春光外洩。

红影穿着一身透明的网状忍者服，如果去掉服装上头的网子，她身上就只剩

下叁片遮住重点部位的小布而已了，随着她的走动，胸前一对丨乳丨球也不断上下晃

动，观眾们都瞪大眼睛期待着她走光的一刻。

四名搏击玫瑰也上了擂台，在她们翻越缆绳的时候，摄影机对着她们走光的

部位特写了一番，让观眾们大声叫好。

「今天这场比赛的主题是yin贱捉迷藏！」阿尔蒂西亚开始说明比赛规则：

「我们的四名搏击玫瑰将被各种道具束缚住行动，在宽广的擂台上躲避着熊猫军

团的四隻鬼，只要搏击玫瑰们能在擂台上不被抓到超过十分鐘，就能让其中

一人到缆绳外面。但是，在途中只要有任何一人被鬼抓到，我们热情的观眾们将

随着号码牌上来，对擂台所有的搏击玫瑰们施展各种处罚，我们有鞭打、餵尿、

性茭、殴打等四种方案，每名玫瑰会轮流接受各种刑罚，时间为半个小时。

「嘖……又是讨厌的比赛方式……」邪恶玫瑰碎念道。她听着观眾们疯狂的

欢呼声，几乎能想像得出来这场比赛应该又是假借比赛之名，行当眾jian虐之实。

事实上每一场比赛都是如此。

「现在，我们来介绍一下本次比赛的奖品。让我们欢迎美艳性感的女警察，

克瑞斯蒂！」阿尔蒂西亚一弹指，擂台外头不远处的灯光亮起，身材高挑的克瑞

斯蒂穿着白色的清凉小背心，从左右两边往中间包住，背心前方唯一的联繫就只

有下胸的几条细绳，这样使得她从锁骨到下胸部份呈漂亮的v字形露出，过小的

背心让她胸部以下的部份完全没有遮掩，性感的身段彷彿在勾引着男人的性?br /&gt;

她下半身穿着一件淡蓝色的小内裤，隆起的耻丘上头还微微可以看见密唇的

形状，从腰带上延伸出来的布料，覆盖住大腿的前方，然后越往下包得越紧密，

到膝盖部份就完全包住了双腿，但是从后面看则可以直接将她挺翘的臀部一览无

遗。

「呜……放开我……可恶，这什麼鬼比赛！」克瑞斯蒂躺在一个体操木马上

面，身体方向和木马方向垂直，她的双手双脚被捆成四马倒攒蹄，然后腰部和体

操木马用十字交错捆绑固定住，使得她身体只能以倒u字的形状躺在上头。

「现在恭喜我们号码牌比较后面的观眾，这次的奖品特殊服务将从最后一号，

也就是4337号开始，请号码牌从后开始的几位观眾上来享用我们奖品的特殊服务。」

被点到的观眾们本来以为今天这场比赛只能呆在座位上打手枪，听到这消息

是各个兴奋若狂，每个人都用衝的跑到克瑞斯蒂旁边準备脱裤掏枪，就等比赛开

始。

几名工作人员带着各种道具上台，替四名搏击玫瑰们进行条件束缚。首先是

在嘴中套入口塞球，然后将她们的双手给绑在背后呈w字形，其中一隻脚也銬上

了十公斤重的链球。紧接着玫瑰们用来遮掩住下身的衣物被当场扯下，双丨穴马上

塞入了两根按摩棒并啟动开关调到最大，然后用绳

第 17 节

-

第 17 节

-
添加书签 [javascript:;]

搜索的提交是按输入法界面上的确定/提交/前进键的 X 上一章 [/novel/47466/6581454.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581458.html] 导航首页 [/]书架 [/mybook.php]书页 [/novel/47466.html]目录 [/novel/list/47466/1.html]看下一章 [/novel/47466/6581458.html]设置我的书架 [/mybook.php]字号 - + 背景夜夜+黑 看小说[/baidu.png]SM痴女合集 - 第 18 节
上一章 [/novel/47466/6581456.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581460.html]SM痴女合集 作者:newface

第 18 节

SM痴女合集 作者:newface

第 18 节

勒住下体，将按摩棒稳稳固

定在眾玫瑰体内，最后绳子两端往上交错，以结网的绑法直接绑在衣服上，双丨乳丨

也被勒得突显出来，看起来更加坚挺。

「呜……呜！！！」四位玫瑰们因为下体那两根按摩棒的剧烈震动而不断扭

动着身体。由於她们受到改造的身体远比普通人敏感，所以下身快感不断袭来，

使得她们连站都站不稳。

阿尔蒂西亚继续说道：「随着玫瑰们被抓到一次，就可解除其中一项束缚，

但是只限被抓到的那个人。至於抓到人的判定是由裁判主观认定，保证绝对公正。

最后，当有人在场外的时候，整场比赛有一次机会可以进行换手，让场内外选手

调换，但是束缚得整套重新装上。」

「现在，比赛开始！」随着阿尔蒂西亚敲击铃声，擂台外头的观眾们马上扯

下克瑞斯蒂下体的那件天蓝色小内裤，然后掏出自己的大rou棒狠狠插入，另一名

观眾也同时对着她殷红的嘴唇插了进去，前后同时用力撞击她的身体，使得她全

身关节被绳子给勒得疼痛无比。

「咕……噗……呜咕……啊……呜喔喔……」观眾们似乎都是飢渴异常，每

次都大力插到最深处，将rou棒整根没入克瑞斯蒂体内，使得股间撞击声极为响亮。

至於干着她小嘴的观眾也是比照办理，每次撞击都让阴囊拍打在克瑞斯蒂的脸上，

观眾们的吊毛也骚得她的脸很是难受。

此时擂台上已经是开始了比赛，眾玫瑰在如此严苛的束缚之下想当然是无法

躲过四位猛男的大手，但是不知道是有心还是无意，除了蓝原诚之外所有人都拼

命闪躲，唯独蓝原诚站着不动，结果她很快的就被猛男给抓住，让全场玫瑰準备

接受半小时的xing虐处罚。

号码牌前面的十几个人衝上了擂台，她们拿下邪恶玫瑰身上的按摩棒和口塞

球之后马上大力干了起来，被捆住双手的她根本无法抵抗，红影则是被扯下口塞

球，强迫替观眾们kou交，等观眾们喷精到她嘴中之后，还得顺便吞下观眾们的尿

液，腥臭的味道充满着她整个口腔。

「呜……呜……呜呜呜！！！」蓝原诚双手的束缚被解了开来，然后将她娇

小的身体用擂台上的高吊绳给绑住双手吊了起来，使她的身体悬浮在空中，承受

观眾们的无情鞭打，被口塞球堵住小嘴的她只能从喉咙深处发出痛苦的呻吟声。

「呜！呜喔！呜呜呜……」观眾们用浸过水的鞭子抽打着蓝原诚娇嫩的身体，

虽然她的柔道衣材质坚韧，受到鞭打不会破裂，但是胸口附近的开领让她胸前的

肌肤多了几道鞭痕，尤其她裸露的一双美腿更是成了观眾们鞭打的重点部位，白

皙的肌肤上面一下子就多了好几条红色的痕印，而且插在下体的那根按摩棒让她

无法运功抵御外力，只能用普通的少女身躯承受住这一连串的鞭击，让她敏感的

身体在鞭子和按摩棒的夹攻之下感到又痛又爽。

「呜！！！咕喔……呜……呜啊！！！」史宾莎就以原本被捆住的姿势站立

着，一条从上垂下的绳子繫在她的脖子上，高度刚好让她能屈膝站着。观眾们双

手戴上特製的拳击手套，围住史宾莎一圈对着她的肉体疯狂殴打。由於拳套的力

量吸收特性使得衝击力大幅降低，但是在如此密集的拳击遍佈全身之下，史宾莎

仍然是被打得头昏目眩，尤其是繫在脖子上的这条绳子，让她被殴打的同时感到

呼吸困难，逼她不得不用颈部肌肉去维持身体的平衡。

此时当鬼的四名猛男正担当着刑罚的辅助者，将每位玫瑰以各种方式固定住

让观眾尽兴。擂台上的比赛瞬间变成xing虐大会，在观眾们疯狂的呼喊之下，四名

搏击玫瑰正在遭受着无情的凌虐。很快地观眾们的第一批jing液就灌入了邪恶玫瑰

的叁个肉丨穴之中……

「呜……呜啊……咕……呜哦……」会场上数台摄影机正在对着擂台上的精

彩画面作特写，观眾们正在近距离欣赏着邪恶玫瑰身上叁丨穴被大rou棒抽插的进出

过程，rou棒上面还带着之前观眾的jing液，红影那不断被rou棒抽插的小嘴，和那屈

辱的表情也被摄影机给照了下来，她似乎注意到了正在对着她拍摄的摄影机，用

怨恨的眼神瞪了一下镜头，观眾们看了她溢着jing液的小嘴和恶毒的眼神之后哈哈

大笑，几句yin秽的嘲笑字句从观眾口中骂了出来。

「呜！呜呜……呜喔喔！！」蓝原诚和史宾莎则是被特写了脸部，她们痛苦

不堪的表情让观眾们更加兴奋，另外蓝原诚还被特写了胸口和那双美腿，上头红

色的鞭痕清清楚楚的印在雪白的肌肤上面，让有虐待倾向的观眾们大呼过傲?br /&gt;

外擂台上各种微型麦克风和束缚装备上头的收音装置，让鞭子抽打女体的声音、

rou棒抽插肉丨穴的声音、股间撞击的声音、甚至连那微不可闻的呻吟声都被清楚的

放大，透过音响播放出来，连玫瑰们自己都能清楚听见，这可以说是对身心彻底

造成耻辱的刑罚。

半个小时过去，在工作人员将玫瑰们的束缚重新安装好之后，搏击玫瑰军要

求解下蓝原诚密丨穴的那根按摩棒。在取下的时候，不少yin水跟着滴落地面，按摩

棒上头还牵着一条yin秽的白色透明液体连在密丨穴口，看来身体的改造让她受到鞭

打的时候也会获得快感，刚刚那阵鞭打似乎让她到达了一次高潮。在确定取下之

后，工作人员故意将原本用来固定按摩棒的绳子上头打了个结，让绳结会随着她

的动作不断摩擦刺激阴核，等一切都弄好之后比赛重新开始。

罩门被解放的蓝原诚，虽然阴核被绳结给磨得快感连连，双腿上的鞭痕也传

来一阵阵辣辣的痛楚，但是并不影响她运功，现在开始没有人能够抓到她了。銬

在她脚上的铁球就像皮球一样，毫不影响她轻盈灵活的动作。不过其他玫瑰可没

这本事，很快的，刚刚被殴打得头晕目眩的史宾莎就被抓住了。

玫瑰们又得在四千名观眾的面前，接受半个小时的耻辱刑罚，这次是史宾莎

被强制性茭、蓝原诚kou交饮尿、红影遭受鞭打、邪恶玫瑰则是被观眾殴打。就这

样，四位美艳的搏击玫瑰不断重复交换着刑罚。那些执鞭抽打的观眾们，和戴上

拳击套殴打的观眾们，在打得尽兴了之后，就走到强制性茭刑罚的搏击玫瑰身旁

打手枪，将jing液喷射到她们的服装上面，现在四个人身上的服装不但被鞭子给抽

得破破烂烂，还沾满了观眾们的jing液，当然下体也是一片模糊。

在捉迷藏过程的比赛时间、凌辱处罚的时间、再加上处罚和重新开始的準备

时间，转眼间又是四个小时过去。此时玫瑰们的体力已经被凌虐到所剩不多，她

们身上全都是性茭处罚所带来的jing液，每个人的肌肤上都佈满了鞭痕和瘀青，连

肚子裡面都灌满了观眾们的jing液和尿液，眼下再不快点掌握机会，精疲力尽的玫

瑰们就翻不了身了。

蓝原诚的柔道服在经歷过各种凌虐之后已经开始有损坏的跡象，观眾的jing液

让她白色的柔道服看起来有点泛黄。红影的网状忍者服是唯一保持完整的，不过

网状的构造似乎更容易保存住jing液，让她看起来穿着一件由jing液製造的网状性感

衣服，全身闪耀着油亮的光华。

经过搏击玫瑰们刻意的设计，现在邪恶玫瑰和史宾莎的双手和双脚都已经获

得自由，红影的双脚和嘴也可以自由活动，儘管插在下体不断震动的按摩棒很碍

事，但是只要四肢能自由活动，普通人的动作就无法跟上她们。

就这样，在红影和眾人的沟通之下，搏击玫瑰们费尽心力，终於成功的撑过

了第一次十分鐘。

「喔喔喔！恭喜搏击玫瑰军团达成了第一次十分鐘的目标！现在我们将放出

一位搏击玫瑰到擂台外！」

搏击玫瑰决定让蓝原诚先出去，然后马上使用唯一一次的交换选手，将史宾

莎和她交换出场。这样子蓝原诚就戴上口塞球，双丨穴重新插上震动按摩棒，双丨乳丨

被绳子勒得突起，双手被绑在身后，脚上也銬住链球，整套束缚回到了她的身上。

比赛再次开始，罩门被封的蓝原诚无法运功，体力早就到达极限的她很快就

被抓住，然后又是半个小时的耻辱xing虐。这次处罚之后，她取下了密丨穴的按摩棒。

接着又是十分鐘的捉迷藏过程，四隻鬼抓叁个人很明显的不公平，更何况是

在这个并不算很大，且没有障碍物的擂台上，叁名搏击玫瑰几乎是用尽所有方法

才撑过这十分鐘。这次她们让邪恶玫瑰到擂台外面，此时场内只剩下蓝原诚和红

影。

虽然红影接受过女忍者的严苛训练，但是经过将近五个小时的xing虐比赛也将

她的体力给消耗乾净。蓝原诚用的内功虽然不是源源不绝的神功，但是很明显还

有餘裕。不过在四抓二的情况下，双手被捆绑，且下体双丨穴被插按摩棒的红影，

最后还是被抓到了两次。

由於人数变少，所以处罚方式就由观眾们自己决定。想当然尔，观眾们一定

是对两位玫瑰施以强制性茭之刑，两个人就这样接受了连续两次的轮jian处罚，下

体被插得红肿外翻，身上到处都是瘀青和鞭痕，一个小时之后，两个人可以说是

奄奄一息。

最后红影取下了自己的双手束缚和下体的按摩棒，这才总算成功躲避四隻鬼

的追击十分鐘。红影离场之后剩下蓝原诚一个，虽然在下体没有异物的情况下她

可以运功加强能力，但是现在场上就只有她一个人，成了四隻鬼集中的目标，而

且她连续被耻辱xing虐六个小时，不但遭到观眾痛殴、鞭击、餵尿、甚至还有密集

的狂虐性茭，使她的身体状况早就不如以往。

而且她全身束缚只拿掉了密丨穴的按摩棒，现在她双手还被绑在背后，脚上还

銬住拖延她机动性的链球，后庭那根按摩棒依然不断剧烈震动，阴核处还有一个

绳结不断摩擦刺激着，而且在灌了这麼多jing液和尿液之后，她现在是极力忍住尿

意。虽然气功能让身体大幅强化，但是却无法阻止神经的敏感度，甚至便得更加

敏感，使得这些束缚确实对她造成了障碍。

不过最可怜的不是场上的玫瑰们，而是身为奖品的克瑞斯蒂，她已经维持同

一个姿势被观眾们狂干了好几个小时，她不断重复着被干到昏倒，然后又被干到

醒来，她的身体到达了无数次的高潮与高潮之后的脱力。虽然她经过身体的改造

以及这几周以来的xing虐训练之后，这种程度的不致於让她丢了小命，但也是让她

感到生不如死。

「呜……」蓝原诚躲过两名猛男的围捕，她一脚将链球带走，然后整个身体

跟了过去，此时另外两名猛男正在那边等着她，蓝原诚被逼得跳起，不过就在施

力她跳跃的瞬间，阴核被绳结大力摩擦，加上插在后庭中不断震动的按摩棒，让

她感官神经的忍耐到达了极限！

「呜……呜啊啊啊啊！！！」身在半空中的蓝原诚到达了高潮，同时她也因

为高潮而当场失禁，她那溼润并且染满jing液的下体，当着数千观眾面前，喷出了

大量的yin水和jing液的混合物，以及金黄丨色的尿液，两道顏色不一的液体同时从她

的下体喷出，彷彿成了人体喷泉。

这些液体就这样直接撒在两名猛男的脸上，此时摄影机对她的私丨处特写镜头

也近距离捕捉到了这个画面，观眾们将蓝原诚下体那yin秽的高潮失禁画面完全看

得一清二楚，让蓝原诚感到极为羞耻。她因为高潮使得身体一软，着地的时候不

小心跌倒，马上被猛男给抓住。观眾们都看到了刚才那yin秽的一幕，当下衝上擂

台掏出已经硬胀发痛的大rou棒，对着蓝原诚的肉丨穴狠狠地插了进去！

「啊啊啊！！！……停下来……拜託……我才刚刚……呜……啊……好爽…

…好爽……快疯了……我快疯了……啊啊啊啊！！！」紧接着又是半个小时的疯

狂轮jian，台上忍了半天的四名猛男也加入其中，他们用下身粗大的rou棒大力捅入

蓝原诚的叁丨穴，直达体内最深处，鸡蛋般大的gui头一次次撞击着她的子宫颈、肠

道和喉咙深处，并且喷出大量jing液。

最后蓝原诚解下了双手的束缚之后，用尽所有体力总算撑过了最后的十分鐘，

结束了这场比赛。被观眾们不停轮jian，满身白浊的克瑞斯蒂终於得到解放，并马

上被带到医务室进行治疗。蓝原诚软倒在擂台上，看着四周到处都是尿液、yin水、

jing液等yin秽的液体，不禁嘆了口气。

她们虽然获得了胜利，但却一点也高兴不起来，因为每次的比赛都是一场公

开的耻辱xing虐，而她们就是其中的主角，她们在无数观眾以及摄影机的面前受到

极为耻辱痛苦的各种xing虐待，比赛本身只是增加乐趣用的一种要素。

而且这些从摄影机那专业的运镜来看，比赛过程搞不好还会被记录下来，然

后以顶级se情片的行情高价卖出。因为好几台摄影机在比赛中，对擂台上的香艳

镜头都有做出各种角度的特写，比如rou棒正在抽插中的阴沪，玫瑰们失神浪叫的

表情，身上白浊的jing液痕跡，高潮失禁的荫部等等，几乎是以高倍率特写播放。

只要这些影片流传出去，她们就可以说是完全丧失了身为搏击玫瑰的顏面了。而

原本她们的支持者看见，一定也会一边嘆息，一边看着影片打手枪吧。

不过只要忍住，忍到最后一场比赛获胜为止，到时候就可以大爆冷门，让阿

尔蒂西亚这个贱货知道厉害！搏击玫瑰们如此想着。

在阿尔蒂西亚那豪华的别墅中有一间奢华的寝室，寝室内有着一张大得惊人

的豪华床舖，床上有两个人影热情的交缠在一起。男方的身体像熊一样巨大精壮，

全身上下佈满体毛，看起来就像是一个野蛮人。女方的身材高挑美艳，胸挺臀翘，

腰部纤细，整个身段堪称完美，黝黑的健康肌肤在昏黄的灯光下就像黑耀石一般

发出光芒，此时享受着疯狂的两个人正在床上展开一场超级肉搏战。

虽然床上交缠的两人是两情相悦的一对恋人，但是从外人眼中怎麼看，这都

是一场单方面的虐jian，原因不外乎其他，就是因为男方实在太过於雄猛了。阿尔

蒂西亚咬着牙根坐在爱人身上，身体不断承受着一次次的剧烈衝击，胸前一对巨

丨乳丨随着股间的撞击声不断弹跳，那个人的两隻大手抓着她纤细的腰部，几乎能够

环扣起来，猛挺的虎腰将超级巨大的rou棒不断送入阿尔蒂西亚的蜜丨穴中，每次插

入都让她平滑的小腹给顶得隆起，如此巨大的刺激让阿尔蒂西亚不断发出忘情的

浪叫声。

「啊……啊呜……太爽了……呜……呜哦……又……又要去了……达令……

我又要去了……啊啊啊啊啊！！！」阿尔蒂西亚感觉自己被巨大的rou棒给串穿全

身，到达了第七次的高潮，她坐在爱人身上不断痉挛，终於因为过度的高潮而昏

了过去。

「呼哈……呼哈……呜……」阿尔蒂西亚没一会儿就醒来了，她趴在爱人结

实的胸膛上努力想撑起身子，但却力不从心。还插在蜜丨穴中的那根超大rou棒让她

全身乏力，火热的rou棒彷彿在灼烧着她的身体，她下体喷洩出来的阴精根本无法

制止这头猛兽的暴虐。

「够了，妳已经很累了，我没关係的……妳就好好休息一下吧。」男伴用那

浑厚的嗓音温柔地说着。虽然他现在是感到强烈的欲求不满，但是为了情人的身

体着想，只好强忍住满身发洩不了的性慾，此时他深深插在阿尔蒂西亚体内的肉

棒似乎想反抗主人的意识，发出抗议般的一阵跳动，让阿尔蒂西亚发出微弱的呻

吟声。

「呜……没关係的……你就……尽情玩弄我吧……呼哈……用不了多久……

我就会……替你準备一群受过训练的美女……那些人受过训练之后应该能跟我一

样，可以承受你这威猛的傢伙……」阿尔蒂西亚好不容易撑起身体，用手珍惜地

摸着自己的腹部，她的手掌明显能感受到那根不安分的rou棒在自己肚子裡面不断

跳动，对她而言，这是上天赐与人间的宝物，而她的使命就是将这宝物给传承下

去。

「那……那我就继续囉？」男人再次抱住阿尔蒂西亚纤细的腰身，开始抽动

起来。

「呜……啊啊……哦啊……好爽……天啊……这真是……呜……哦呜……咕

……啊啊……爱死你了……你的大rou棒……顶得我……啊啊……」阿尔蒂西亚随

着渐渐增强的抽动，放声浪叫着。全身大汗淋漓的她经歷过了数次高潮，身体正

处於极为敏感的状态，结果每一次抽插几乎都将她给顶得出神。

「呜喔……顶到……最裡面……啊啊……亲爱的……你干得我……好爽……

好爽啊啊……插死我……插死我这个yin妇啊……啊啊……要死了……要死了啊啊

啊啊！！！」插在阿尔蒂西亚体内的rou棒开始狂猛抽顶，她那高挑的美艳肉体坐

在体型更加高大威武的男伴身上，彷彿就像一叶轻舟漂浮在狂风暴雨之中，显得

无助又柔弱，高潮的快感让她翻起白眼，唾液不知不觉中从嘴角流了下来。

就这样，当阿尔蒂西亚经歷到第十九次的高潮时，rou棒终於在她体内喷射出

超大量的jing液，结束了这场肉搏持久战。被干得半死不活的阿尔蒂西亚在被jing液

灌满身体的瞬间就昏死过去，倒在男伴身上动弹不得，但是男伴的那根巨物却仍

然雄伟的挺立着，不但没有缩小的样子，反而有更加胀大的趋势。男人温柔地抚

摸着阿尔蒂西亚那已经被大量汗水浸溼的背部，轻嘆了一口气……

关於搏击玫瑰会外赛，由於接下来场上的人数变多，所以会场必须作一定程

度的修改，所以离第五场比赛开始还需要一个月的时间。不过在前一个月，眾玫

瑰们就已经开始接受了比赛的準备了。

「这是你们下一场比赛用的特製药物，必须直接注射到妳们体内。」全身虚

弱的阿尔蒂西亚穿着护士服坐在椅子上，对着眾玫瑰懒懒道：「下一场比赛将没

有任何束缚，妳们可以展现出所有实力，来对抗我手下的十个奴僕和一位兽化人，

相信以妳们的能力应该是不放在眼裡吧……」

「这是什麼药物？」邪恶玫瑰谨慎的问道。

「也一样是身体改造用的，不过是短时性的，而且效果要完成需要一些时间。

不用担心这会有什麼可怕的效果，我会跟妳们一起注射这药物，到时候比赛时我

的身体也会变得跟妳们一样。」阿尔蒂西亚不怀好意的笑道，不过她疲惫的脸庞

让这冷笑看起来没什麼威胁性。

「结果还是什麼都没说嘛。」蓝原诚碎唸道。

「……妳看起来似乎很累？」红影对着阿尔蒂西亚说道。

「看得出来吗？哼哼，前几天和我的情人在床上大战了一场呢。可惜我仍旧

无法满足他……」阿尔蒂西亚的口气似乎很得意又很惋惜，她似乎对自己的情人

很是满意，然后对自己能力的不足感到颓丧。

「跟一个人zuo爱能让搏击玫瑰虚弱成这样，而且男方还无法满足？妳还真是

交了个可怕的情人啊。」克瑞斯蒂嘲讽道，她似乎压根不相信有这种生物的存在。

她认为就算是可怕的兽化肌肉男，在一对一的情况下也无法将在床上将她征服。

其他玫瑰似乎也这麼认为，经过身体改造的她们已经习惯了暴虐的密集性茭

了，只要不是太过於残酷的玩法，以她们的身体都能轻易承受，反而是当着观眾

面前受到jian辱的同时，还被摄影机以高解析度拍摄让人感到的耻辱感，还比较让

她们难以忍受。

她们现在估量自己的能力，如果在床上和兽化肌肉男一对一性茭的话，绝对

可以在100分鐘之内榨乾他那一大包阴囊内的所有jing液，使睪丸製造jing液的速度

远远跟不上喷精速度，虽然途中可能会经歷个两叁次高潮，但是这种程度对她们

而言只是丧失一些体力，并不会像阿尔蒂西亚现在这样一副半死不活的样子。

「我看这表子一定是自己欲求不满，一次搞上了两叁个兽化肌肉男了吧。」

史宾莎对着伙伴们说道，她脸上的嘲笑表情让阿尔蒂西亚满肚子火。

「我不準妳们污衊我对他的爱。」阿尔蒂西亚难得地正色道。她的反应似乎

超出了眾玫瑰们的意料之外，整个房间内登时一片沉默。

邪恶玫瑰在心中问着自己：「难道这世界上真的会有这种怪物……？」

在地下牢狱中，剩餘的四名玫瑰几乎每天都被关在这边接受五花八门的各式

xing虐，每天叁次，每次两个小时。为了保持她们的健康，餵食的食物和睡眠时间

都非常影响且充分，而且为了治疗过度xing虐所造成的伤害，每天都会有几个小时

的治疗以及身体保养，使得这些玫瑰们的身体保持健康的完美体态。

在机械的运作声之中xing虐室裡头，有着四具不断扭动挣扎的娇躯。其中一位

玫瑰，活力少女安琪正裸着身子，被关在一个xing虐棺材之中。这个棺材有特製的

构造，可以将她的头部、双丨乳丨以及下体外露，在棺材内，一个束腰銬将她的腰部

硬是收成原尺寸再小两号，让她连呼吸都很困难，她嘴中插着一根管子，不断灌

入烈性春丨药和催丨乳丨剂，让她全身发热，并且神经变得极为敏感。

「呜……呜呜！！！」她的双手被绑在背后，由於棺材极小，使得她双手被

自己的身体压住，没有半分移动的餘地，双手的筋骨也都不断在发出抗议的声音。

她从棺材中露出的双丨乳丨被锯齿丨乳丨銬给用力收紧，将她原本就不小的丨乳丨房给勒成一

对爆丨乳丨，看起来就像是快要爆炸的气球似的。双丨乳丨还接上了榨丨乳丨器，将新鲜丨乳丨汁

源源不断的榨取出来，丨乳丨汁从丨乳丨头被机器给硬榨出来的感觉非常不舒服。

「呜呜呜……呜咕呜呜！！！」安琪的双脚被的皮带交错捆绑紧紧夹在一起，

棺材被铁鍊和直角铁板给直立固定在地上动弹不得，两根从地上伸出来的铁棍稳

稳插入她的双丨穴并不断抽插，铁棍的前端构造有如地狱弹跳木马上头的螺纹

柱，在抽插的同时还会不断交错旋转，并注射各种液体进去，使得原本就已经被

箍住腹部的安琪，尝受到了肚子被灌入体内的各种液体给大力挤压的难受感觉。

同时她那紧夹的双腿，让荫道和肠道随之紧缩，使得螺纹柱的交错旋转抽插带来

的摩擦更加强烈，让她在痛苦的同时感受到激烈的快感。

「呜……呜啊啊……呜咕……」残酷的xing虐让她泪流满面，只可惜这边没有

人会因为看见她楚楚可怜的样子而心软，反而只会想更加痛快的凌虐她，让她生

不如死。

「呜……呜……呜喔……」全身赤裸的爱莎看起来像是被一根连接在天花板

和地板的铁柱给上下贯穿，但是这只不过是从天花板和地板分别伸出来的铁棍，

分别从上下两处顶住她的喉咙和子宫。她的双手一样被绑在身后，双脚则是大大

劈开分别架在两旁的檯子上面，由於分开的双腿使得下身的铁柱可以轻易的插入

她体内的最深处，而且她的双腿还得不停的施力才能阻止自己身体往下掉落，一

旦双腿的力气消失的话，下身的铁柱毫无疑问的会顶穿她脆弱的子宫，让她真正

变成一具串刺女尸。

「呜啊！呜……呜！！哦！啊啊……」更可怕的是这两根铁柱，正在不停地

上下晃动着抽插她的小嘴和蜜丨穴，而且也不停地朝她体内注入催丨情剂和催丨乳丨剂，

并发出电击，让她的身体被插得快感连连，美艳的娇躯随着电流不断抽搐。

「喔……喔啊……喔呜呜……」爱莎的胸前更不用说，榨丨乳丨器正在不停的运

作着，将她的丨乳丨汁给集中起来。至於爱莎的背后，有一个专门设计的高台，可以

让一个人站在上头揽住她的纤腰，用大rou棒抽插着她的后庭。此时爱莎的背后就

有一名猛男，正在抱着她被狂虐中的身体猛力抽插着，后面还排了一大群人準备

接手。

「干！这贱货屁股好紧！真爽！」随着电流的刺激，爱莎的后庭会一阵一阵

的强烈收缩，紧紧夹住猛男的rou棒，而猛男们感受到了她体内的电流，而使rou棒

变得更加坚挺敏感，宛如铁棍一样，在这种刺激之下，猛男们没多久就在她体内

喷出jing液。猛男们快速轮班的干着她，让jing液不断从她的后庭咕嘟咕嘟的流了出

来。

「咕啊啊……呜！！！呜呜！！！」光着身子的dy被数条绳子捆成一颗

肉球，她身体被夸张的反折，臀部贴着头顶，双手往身后勾住自己的大腿，双脚

也向前扣住了自己的肩膀，这个姿势让她完完全全变成了一颗美女肉球，就算是

经过改造的身体，在这种离谱的姿势之下依然是承受不住，全身那快崩解碎裂的

痛楚让她痛苦的呻吟着。

「呜……呜咕……呜喔……啊啊……」更不用说她现在被叁个猛男给抱在怀

中，一次干着她身上的叁个肉丨穴，旁边还围了一大圈人在等待着，这之前邪恶玫

瑰曾经体验过的地狱轮jian方式让dy想要大声哭喊，却因为插在嘴中的rou棒让

她只能默默流泪。她现在就像是一具供人发洩喷精用的肉慾玩具，在猛男们的六

隻大手之下被彻底的玩弄着，在dy体内横衝直撞的叁根rou棒将她插得翻着白

眼，每次衝撞都会听到她身体骨骼和肌肉的哀号声，dy那被捆成肉球的美艳

肉体不断发出幅度有限的痉挛。

最后是零子，她浑身赤裸的被銬在一个铁製的十字架上面，双手朝着两旁用

很多个锁銬扣住，然后从腋下伸出的两根小铁棍支撑住她的身体，十字架特殊的

曲线设计让她的胸部往前挺出，呈扩胸的姿势挺起她的美丨乳丨。双脚的脚腕和十字

架被捆在一起，使得她双腿只能做出有限的活动。十字架在零子腰部下方还设计

了一个往上翘起的地狱电钻造型的按摩棒，深深插入她的幽门之中，固定住她的

臀部位置。

「呜！呜啊！！！不要……不要再打了！！求求你们！呜啊啊！！！」猛男

们拿着鞭子站在不远处，不断对着零子的娇躯抽打着，他们尽是往零子的重点部

位打去，丨乳丨房和丨乳丨头、荫唇和阴核是最集中的狙击地点，另外她那纤细的腰身和

修长的双腿也吃了不少鞭子。零子一边忍受着后庭那根不断旋转抽插的地狱电钻，

一边还得承受着无数针对她敏感地带抽来的鞭子，每抽一下都让她全身剧烈抖动，

发出凄厉的惨叫声。

「不要！！不要打那边！！！好痛！好痛啊……」由於挺出的胸部目标明显，

所以很容易抽中目标，下体也因为地狱电钻固定住位置，所以也不难击中，但是

她紧夹着双腿让大部份鞭击落在了大腿的内侧，让她大腿内侧是鞭痕密佈，红肿

一片。

「呜！」一鞭子抽在零子的左丨乳丨房上，弹性丰富的丨乳丨肉登时猛烈弹跳着，紧

接着又是一鞭子抽在她的肚脐眼，让她腹部猛烈一缩。看来负责鞭打的人都是接

受过特殊训练的，鞭子的準头简直是无与伦比。

「呜啊啊啊啊啊！！！」精準的一鞭命中了零子右边丨乳丨房的丨乳丨头，敏感娇嫩

的花蕾被鞭子狠狠抽上这麼一下，零子登时发出凄厉的痛呼声，被鞭子抽得晃动

的丨乳丨肉在猛男眼中非常赏心悦目。

「呜……呜啊啊啊！！！！！」随着一声鞭响，零子的蜜裂被鞭子给狠狠的

抽了一下，她忍耐不住痛楚，全身开始大力挣扎，扯得整个十字架都在微微晃动

着，臀部也拼命想要移动躲避鞭击，但是那根插在后庭的地狱电钻却固定住她臀

部的位置，让她越是挣扎，肠壁和电钻的摩擦就越剧烈。

「不行……再打下去我会……我会……呜啊啊啊啊！！！」经过身体改造之

后，快感会随着痛感而来。随着一记精準的鞭击抽中了零子的阴核，让她全身彷

彿触电一般剧烈抖动，然后发出一声惊人的痛呼，紧接着一道清泉从蜜丨穴中喷了

出来，她被鞭子给抽到高潮了！

在每个猛男用鞭子将零子给抽到高潮之后，会拿油性笔在她平滑柔嫩的小腹

上头划下一笔记号之后和下一个人换手，现在零子的小腹上面已经有了一个正

了，而零子只有在这短暂的时间之中能获得休息。

「唷唷，喷五次了耶！被鞭子抽成这样还能这麼爽，潮吹的量也越来越多，

真是不折不扣的痴女。」猛男一边在零子的肚脐下方补上了正字的最后一笔，

拍拍她的肚皮之后嘲笑道。零子听了之后哭着拼命摇头，不愿意承认自己是被鞭

打之后会获得高潮的变态女。

不过她双腿上面沾满着亮晶晶的爱液，以及前方地上那一滩潮吹的痕跡就证

明了一切，零子受到如此屈辱不由得声泪俱下，她甚至开始怀疑自己是不是真的

变成了被虐狂。要是有灌春丨药被塞按摩棒也就算了，现在光是遭到鞭打凌虐竟然

还能爽到获得高潮，这已经没有任何理由能够替自己解释。

每天叁次，每次两个小时，每次都是不同的xing虐手法，玫瑰们的身体已经渐

渐在这可怕的xing虐中，被改造得更加符合阿尔蒂西亚心中理想的目标了。

一个月过去，阿尔蒂西亚的地下斗技场经过一番改装，不但场地变得更大，

机关也变得更加丰富。只不过部份机关要经过安装之后才能使用，这些机关将在

之后的比赛中出现。在会场中央的擂台被改造得更大，而且还可以拆装，使会场

中间的部份可以用作他途。不过现在就真的只是普通的大型擂台而已，两端的高

台连着选手的入场门。

「欢迎各位前来参加我们搏击玫瑰会外赛的第五场比赛，由於会场改造工作，

我们延后了一个月才进行比赛，在此向各位观眾们说声抱歉。」阿尔蒂西亚这次

没有出现，而是透过广播主持，从音响中传出来的声音跟她原本的声音有不少差

距，但是观眾们又说不出差在哪?br /&gt;

「现在我们欢迎双方进场，首先是熊猫军团！由一名熊猫军团将军带领十位

熊猫军团斗士，前来接受搏击玫瑰们的挑战！」从会场一旁的选手入场处，由一

名兽化肌肉男领队，接着十名猛男鱼跟在后头一起走了出来。他们每个人都穿着

男性摔角的服装，而且跨下骄傲将裤子给挺得膨胀起来，兽化肌肉男的巨棍更是

裤子无法容纳，拳头般大的gui头上头浮着青筋露了出来。

「再来是我们的搏击玫瑰军团！由邪恶玫瑰带领，共五位的搏击玫瑰将挑战

可怕的熊猫军团！」从另一旁的选手入场处，五个娇小的身影走了出来，不只是

跟熊猫军团的人相比之下显得娇小，而是她们身材整体都变得娇小了！观眾们发

出惊奇的叫声，这五个小女孩真的是之前那几位搏击玫瑰吗？

此时阿尔蒂西亚在会场旁边，在几束灯光之下出现在观眾面前，说道：「大

家好，我是主持人阿尔蒂西亚，现在我来解说一下今天比赛的内容！」

观眾们的惊呼声更大了，因为眼前这个自称是阿尔蒂西亚的人，竟然是一位

穿着体操服的黑人小女孩。

「这场比赛，搏击玫瑰们将跟我一样，经由药物使身体构造暂时回归至十叁

岁的时候，这也是我们将比赛延期的原因之一，因为要使药效完全发挥需要不少

时间。今天搏击玫瑰们将以十叁岁的幼体之驱，在毫无限制的情况之下在擂台上

跟熊猫军团对决！」

邪恶玫瑰小小的身体穿着芭蕾舞者的服装，紧身的无袖上衣、纯白的袖套和

丝袜、透明的花边裙，看起来就像是参加比赛的小芭蕾舞者。她的现在虽然只有

十叁岁时的身体，但是已经看得出发育的不错，隐隐显露出美人的身段，看起来

就像颗青涩的果实。

克瑞斯蒂和史宾莎分别穿着国中生的制服，十叁岁正是刚升上国一的年纪，

所以这衣服穿在她们身上不会特别奇怪，只不过这些制服上头都做了些小改造。

比如说裙子被剪短得几乎跟臀部齐，和邪恶玫瑰的芭蕾服装的裙子相去不远，上

衣也特地挑得小了一号，让她们纤细的腰部和可爱的肚脐都露了出来。

她们两个因为有洋人血统，发育较早，十叁岁的身体已经长得亭亭玉立，看

起来就是个身材窈条的美人儿了，胸部也发育得比同龄的女性还要多，虽然和原

本的巨ru有相当大的一段差距，但是至少不会过於平坦。当然，她们是没有穿胸

罩的，胸前的突起隔着薄薄的学生制服看起来特别显眼，摄影机也不忘对着她们

特写一番，尤其是她们因为身高不足，必须低下身子翻过缆绳的时候，裙下春光

被摄影机拍得一览无遗。

至於红影和蓝原诚两个人，则是穿着整套华丽的蕾丝洋装。东方人的发育比

较晚，身材娇小的她们穿起来像两尊可爱的娃娃一般，幼小的身体几乎看不出来

女性的特徵，但是光是那漂亮的脸蛋就足以迷死不少人了。她们进场之后站在猛

男面前，就像狮子对猫咪一样的场面，她们的身高甚至只能和兽化肌肉男的肚脐

平行，更不用说那巨大的gui头还挡住了兽化肌肉男的肚脐。

在场的观眾无一不认为，这将是一场残酷的幼体xing虐混战，他们压根儿不相

信这群幼小的搏击玫瑰们能够抵挡这群肌肉精壮的猛男，只不过她们的身体能不

能承受这群猛男那对於一般成年女性来说都显得过於巨大的rou棒都是个问题。

「比赛规则很简单！只要搏击玫瑰

第 18 节

-

第 18 节

-
添加书签 [javascript:;]

搜索的提交是按输入法界面上的确定/提交/前进键的 X 上一章 [/novel/47466/6581456.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581460.html] 导航首页 [/]书架 [/mybook.php]书页 [/novel/47466.html]目录 [/novel/list/47466/1.html]看下一章 [/novel/47466/6581460.html]设置我的书架 [/mybook.php]字号 - + 背景夜夜+黑 看小说[/baidu.png]SM痴女合集 - 第 19 节
上一章 [/novel/47466/6581458.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581462.html]SM痴女合集 作者:newface

第 19 节

SM痴女合集 作者:newface

第 19 节

们能将全部的熊猫军团成员击倒，或是击

出场外即算获胜，就算只解决半数以上的人也可以条件获胜，只不过得接受惩罚。

现在我们介绍一下本次比赛的奖品！」阿尔蒂西亚一弹指，爱莎那性感成熟的身

段就出现在擂台旁边。

古铜色的健康肌肤、胸前一对巨大的丨乳丨房、性感诱人的腰身、匀称修长的双

腿，这些出现在成熟女性身上的性感要素，是刚才登场的幼体搏击玫瑰们身上所

没有的。

此时她赤裸着被四肢分开绑住，面部朝下悬浮在空中，离地面约有30公分，

她全身只有胸前那对豪丨乳丨的前端能够碰到地板。后庭中不知道塞了什麼东西，一

条电线从幽门中牵出来，连着一个盒子东西，黏在她的后腰上。这盒子体积不小，

除了有开关控制的作用之外，还有超持久电池，可以长久给与爱莎体内的xing虐道

具供给足够的电力。

「今天我们奖品的特殊表演是兽jian地狱！在比赛途中，她将会接受各种

不同类型动物的jianyin，这些动物都经过我们特殊调教，绝对性技一流。」此时摄

影机在爱莎的屁股做近距离特写，阿尔蒂西亚续道：「此外她肛门裡头还塞了五

颗串起来的电刺球，相信各位观眾们多少有点xing虐道具方面的知识，这电刺球除

了振动性超强之外，还会随着时间吸收肠液，使得体积变大，当电刺球胀大到极

限之后，会从表面冒出无数细刺，并发出微弱电击，可以说是肛门专用的最佳性

虐道具。一般女性只要被塞入一颗就足以让她疯狂，但是使用这玩意的时候必须

注意，万一让这电刺球进入子宫的话可是拿不出来的。」

「现在，我们宣佈比赛开始！」

此时两名工作人员牵来了一隻狂犬走到爱莎身后，这隻凶狠的狼犬不断挣扎，

要两个人用尽全力才勉强能拉得动，当牠看见眼前爱莎那美味鲜嫩的人体鲍鱼，

当下衝了过去，工作人员也同时放开了牠。

「不！不要接近我！！！」爱莎挣扎着大叫。无奈狼犬迅速将前爪搭上了爱

莎的腰臀之间，细长的狗吊直接贯入了爱莎的蜜丨穴裡头，动作毫不拖泥带水，不

愧是受过训练的狼犬。而且这狼犬的肉吊也是经过特殊改造，当gui头插进爱莎的

子宫之后，就肿大得跟一颗鸡蛋一样，卡在子宫裡面。

在几千人面前当眾被狗给jianyin的羞耻感让她内心受到击大打击，兽jian可以说

是能让人类女性感受到最耻辱的一种行为，尤其是在大庭广眾之下，还有着数台

摄影机随时对着爱莎做兽丨交特写的情况。

狼犬疯狂抽插着爱莎的蜜丨穴，让gui头不断撞击着她体内的最深处，顶得她快

感连连，搭在她腰间的前爪也在肌肤上面抓出了几条血痕，再加上肠道裡头那五

颗电刺球也开始剧烈振动，使她不由得浪叫出来。

此时场中的猛男们正yin笑着扑向玫瑰们，但是他们很快就嚐到了教训，搏击

玫瑰就算是肉体被幼化了，经过锻鍊过的搏击技术却还是非常强大。克瑞斯蒂和

史宾莎一人一脚把两名猛男给踢翻，与臀齐高的裙子完全无遮蔽功能，露出了可

爱的白色内裤。

邪恶玫瑰更是直接，她抓住猛男伸出来的手臂，一记过肩摔将他给摔出场外，

登时解决了一个敌人。这下子可让猛男们吓了一跳，他们知道了眼前这群看起来

柔弱的小女孩实际上绝对不好惹，可惜他们仍然晚了一步。

「喝啊！」克瑞斯蒂和史宾莎抓住刚刚被踢倒在地的猛男的一双大腿，用力

举起来挥了出去，猛男登时变成了人体兇器，连着另外一名猛男衝撞出去，撞到

缆绳之后反弹落地，蓝原诚已经在这等着他们了，她运起内功，将这两人给扔了

出去，看到蓝原诚如此娇小的身体能用怪力将两名大汉给抬起扔出，让观眾们感

到不可思议。

猛男们重整旗鼓，对着落单的红影衝去，眼看她就要被猛男们给淹没，猛男

们却扑了个空，原来的红影竟然是个幻象！眾人撞在一起的样子非常愚蠢，惹得

观眾们哈哈大笑。

兽化肌肉男似乎非常不爽，用力踏了一下擂台的地板，发出响亮的一声撞击

声，观眾们登时静了下来，同时另外一声撞击声也引起了眾人的注意。

红影现形了！她因为刚刚离兽化肌肉男太近，被震得跌倒之后忍术被破，穿

着荷叶边华丽公主装的娇小身影就这样突然出现在熊猫军团的中央。

观眾们一声欢呼，因为红影马上就被猛男们给抓住了，其中一名猛男单手抓

住她纤细的脚踝举了起来，另一隻手伸入裙子裡头打算扯下她的内裤，但是因为

裙子太过蓬鬆华丽，一时之间没能找到那件可爱的小裤裤。

红影用另一隻脚用力踢着猛男，却像搔痒一般不痛不痒。猛男突然间惊呼一

声，因为他终於摸到了红影的私丨处，但是却没找到内裤，原来红影从一开始上台

之后，那身华丽的洋装下面就没有穿内衣裤，娇小的身体就只是套上这件服装而

已。

猛男yin笑着将红影给压在地上，用力撕扯她的裙子，将蓬蓬裙给扯成迷你裙

之后露出了红影那还未发育完全的幼嫩私丨处，猛男掏出自己的大rou棒，紧紧抵在

红影的密裂上头。

「不……不要！！！」红影惨叫着，对她而言有如杀人兇器一般的巨大rou棒

狠狠插入了她的蜜丨穴，鸡蛋般大的gui头猛力撞击在稚嫩的子宫颈，紧接着猛男再

用力一挺，gui头就挤入了她那小小的花房之中，不过就算已经插到了红影体内的

最深处，整根rou棒却只消失在红影体内四分之叁，还有一截露在外面。

十叁岁东方少女幼小娇躯的荫道非常紧窄，夹得猛男的rou棒难以抽动，他紧

紧抓住红影那幼小纤细的腰身，用尽全力挺动着，那根巨大的rou棒就在红影体内

肆虐，gui头的菱角在膣肉上面强烈刮磨着，插得她惨叫不断。

「呜……呜啊啊啊啊！！！」一场猛男暴jian幼女的场景就在台上活活展出，

还有数台摄影机做详细特写，被扯得破烂的华丽洋装让红影白裡透红的肌肤露了

出来，娇小的身躯完全没有能力反抗猛男的力量，只能在猛男跨下随着腰部的挺

动哀号着，粗大的rou棒不断在那还没发育完成的蜜丨穴进进出出，每次挺进的时候

都会让红影的耻丘和下腹部微微隆起，这景象让所有人内心中成为幼女jian魔的慾

望甦醒了，台上的猛男们纷纷往其他玫瑰们包围过去。

克瑞斯蒂、史宾莎和邪恶玫瑰叁个人，分别被两名猛男给纠缠住，蓝原诚则

是对上了巨人般的兽化肌肉男，蓝原诚得高高抬头才看得到兽化肌肉男的头部。

两人之间体型的差距极大。

「呜……呜呜……」在场外，干着爱莎的狼狗喷出了犬精，被狗的jing液给衝

击子宫的爱莎惨叫一声，屈辱眼泪流了出来。狼犬被牵走之后，在摄影机特写之

下，连爱莎自己都看得见自己蜜丨穴中缓缓流出些许的狗精。

吊着爱莎的绳索往上提了一些，让她身体跟着浮了起来，胸前一对巨ru不再

接触地板，而是在接近地面的地方随着她的挣扎而不断摇晃着。此时一名工作人

员推着兽笼走了出来，裡头是一隻巨型西藏敖犬，这种超大型犬可以轻易击退叁

匹凶狠的野狼。

藏敖被放出来之后，牠闻了闻爱莎那淌着狗精的蜜丨穴，伸出舌头舔了几下，

狗儿灵活的舌头对她的荫唇造成强烈的刺激，让爱莎爽得全身颤抖，发出舒爽的

呻吟声。

「不……不要……啊啊啊！！！」不过紧接着藏敖也跟刚才的狼犬一样，前

爪抱住爱莎的腰部，挺起狗吊插入她的蜜丨穴之中，这藏敖的rou棒尺寸之巨大让爱

莎吃了一惊。

「啊啊啊！！！呜……好深……不要……顶到底……了啊！！！」爱莎感受

着插入下身的那根rou棒，就粗度来说绝对不输给现在擂台上的猛男，但是长度却

犹有过之，巨大的gui头很快的顶入了她的子宫，让她浪叫出来。

「不要……啊……呜……哦啊……怎麼……变得……这麼大……唔……呜！！！」

藏敖的gui头也一样膨胀起来，卡住爱莎的子宫，不过这gui头变得有一颗拳头这麼

大，藏敖的力量强得惊人，每次大力的挺动都让爱莎内臟一阵翻滚，而且在她后

庭裡头的五颗电刺球也开始膨胀变大，已经有乒乓球那样的大小了。

一般女性用这种大小的串珠塞入肛门就已经很爽了，更别说这是五颗会剧烈

振动的跳蛋，在这多重刺激之下，爱莎马上就被藏敖给插得花心剧颤，到达了一

次高潮。在观眾面前被狗给干到高潮，爱莎羞耻得想要自杀，但是无奈现在只能

继续不断的给狗干着，身体和精神被迫享受着耻辱和快感的刺激。

克瑞斯蒂和两个猛男纠缠了一会儿，突然间衝出了第叁个猛男从后面抓住她！

原来是原本正在缠住史宾莎的其中一人突然转向突袭，史宾莎见状赶忙衝来支援，

但是另一名猛男死命不让她过去，拼着身体挨上无数攻击之后成功的暂时阻挡了

史宾莎的行动。

「放开我！可恶……这傢伙……」被猛男给架住的克瑞斯蒂被抬了起来，她

拼命挣扎，但是眼前的两名猛男哪肯放过这大好机会，挥舞拳头对着这倔强少女

的娇躯一顿暴打，克瑞斯蒂被打得哀号连连。十叁岁的少女身体过於娇弱，受到

猛男的攻击之后让她丧失了反击能力。两名猛男打完之后将目标转为一旁的史宾

莎，这下子史宾莎得一次承受叁个人的围攻了。

抓住克瑞斯蒂的猛男将她给扔在擂台上，示威性的脱下裤子高举双手，让观

眾们为他欢呼，然后他伸手扯掉克瑞斯蒂的内裤，顺便撕烂她的学生制服，大手

揉捏着那小馒头般大小的发育中丨乳丨房。紧接着就是重头戏了，猛男挺起大rou棒对

準克瑞斯蒂那光滑的耻丘，gui头紧紧抵在蜜裂上头，接着用力插入了克瑞斯蒂的

蜜丨穴中！

「呜！！！」由於身体幼化，克瑞斯蒂感到猛男插入他体内的rou棒比平常还

要大上一号，被大幅扩张的花径死死包夹着猛男的rou棒，子宫也轻易的就被gui头

入侵撞击，而且就算这样被顶入身体最深处，克瑞斯蒂的耻丘还感觉不到猛男的

荫毛，很明显还有一大截rou棒露在外头，这让她感到心惊，这东西要是整根插了

进来，一定会捅得她半死不活。

一对叁的史宾莎很快就支撑不住，她跟克瑞斯蒂一样被饱以老拳之后，被猛

男给压在地上狠干着。现在场内剩下的七位猛男，有叁个人跨下都躺着一名搏击

玫瑰，被猛男的大rou棒给抽插得哀号连连，邪恶玫瑰现在是一对叁，蓝原诚则是

对付兽化肌肉男附加一名猛男。

邪恶玫瑰利用迅捷的动作，在叁名猛男之间穿梭着，猛男们完全无法跟上她

的动作。突然间邪恶玫瑰施展一记猛烈的踢击，狠狠命中一名猛男的阴囊，然后

趁他弯下腰的时候反手抓住他的脖子，用力摔出场外，她英勇的表现让观眾们大

感意外，然后纷纷欢呼了起来。

一击得手，邪恶玫瑰马上对下一个目标动手，不过这名猛男显然早有準备，

他双手往跨下一挡，正好抓住了邪恶玫瑰踢来的脚，然后将她给提了起来，两名

猛男趁机动手。邪恶玫瑰处变不惊，伸出双手抓住了猛男的内裤扯下，巨大的肉

棒弹跳而出。

正当猛男心想她服务真週到的时候，邪恶玫瑰伸出双手抓向猛男的大rou棒，

幼女身躯的小手根本无法握住这庞然大物，几乎连gui头都抓不住，不过她用细小

的手指狠狠插入了猛男的尿道口，然后用弯曲手指用力勾出来！

一声凄厉无比的惨叫马上盖过全场，他放开了邪恶玫瑰的脚踝，双手捂着下

体在擂台上打滚着，然后翻了出去，这可怕的景象让在场的观眾们不自觉地伸出

手摸摸自己的宝贝，因为光是看着就能感受到那有多痛。

邪恶玫瑰漂亮的解决了两人，但是头部朝下落地来不及稳住身子，就被最后

一名猛男给扑倒，虽然她奋力挣扎，但是猛男的一记肘击狠狠击在她脑袋上，她

一阵晕眩之后全身无力，只能任人摆佈。

「呜……可恶……该死的……」邪恶玫瑰的芭蕾舞者服装被撕扯得破烂，蕾

丝边透明迷你裙被留在身上，只有私丨处的那块紧身裤的布料被撕下，露出可爱的

耻丘和幼细的密裂。猛男发出一声狼嚎，脱下裤子挺出rou棒，一瞬间就贯入了邪

恶玫瑰那毫无準备的幼小蜜丨穴。

「呜啊！！！不……不行！太大了！会……呜……坏掉的啊……啊啊！！！」

邪恶玫瑰感觉到猛男的rou棒似乎有兽化肌肉男那般凶悍，巨大的gui头不断撞击着

子宫壁，将内臟往上猛顶，肉茎和荫道的强烈摩擦带来了巨大的刺激，还在发育

中的肉体吞下这连成年女性都会感到恐惧的巨物，其快感和痛苦之剧烈可想而知。

「呜……呜……啊……呜呜啊啊啊啊！！！」在场外被藏敖那粗长肉吊给狂

干着的爱莎，大声浪叫了出来，她被藏敖的狗精给衝到了第二次高潮，全身剧烈

颤抖，卡在爱莎子宫裡的gui头不断喷射出大量狗精，注满了她体内的每一吋空间，

被异种动物的jing液给灌满体内的感觉让她在得到肉慾的高潮时，也体会到了耻辱

的高潮，此时的她泪流满面，精神几乎崩溃。

「你看，她被狗干到高潮两次耶！」

「真是够变态的了，这样也能爽。」

「这女的真贱，她该不会其实是隻母狗吧？」

「他妈的，这样子干她好像还委屈我们了哩！真是骯脏的表子。」

观眾们的耻笑和辱骂经由耳机传入了爱莎耳裡，让她身心受到进一步的创伤。

当藏敖的rou棒拔出来的时候，爱莎的私丨处在摄影机的特写之下，喷出了大量狗精，

然后咕嘟咕嘟的在地板上头流了一大滩，高潮的餘韵让她身体有一下没一下的抖

动，每抖一下就是一股jing液流出，两片荫唇还不断地一开一合，看起来yin秽至极。

当工作人员搬出下一种动物的时候，不但爱莎惊呼一声，连观眾们都感到不

可思议。爱莎感到一阵绝望，没想到自己将会被这种东西给侵犯，看来自己不但

身为女性的身体被彻底羞辱，连身为人的尊严都将完全丧失……

废言区：

因为某些因素所以跳过几章，直接贴之后的剧情，

不过这篇也不算是主要剧情，就当外传或设定集来看吧。

主要是叙述女魔王阿尔蒂西亚的身边，为甚麼会有这麼多性能力惊人的猛男，

以及猛男们既幸福又辛苦的训练过程——

阿尔蒂西亚手下的猛男和兽化肌肉男们，都是从全世界的罪犯、游民、奴隶

之中精挑细选出来的。被选到的前提条件是必须要天赋异稟，有着能够将女性把

玩在股掌之间的精壮体魄以及能够以各种姿势持续性茭成为性茭机器的超强体力

和尺寸惊人的巨大荫茎。

荫茎的粗长度有着严格限制，首先gui头必须要有鸡蛋大小，茎身直径至少要

有五公分，茎身长度连gui头一起算进去最短也要有二十公分，这长度足以填满任

何女性的荫道深处，甚至可以轻易地将gui头挤入一般女性的子宫裡头，就算是身

材高挑，荫道特别深邃的女性，这长度也能够紧抵子宫颈，将子宫往内挤压。

被选到的猛男首先必须认识她们的主人，也就是阿尔蒂西亚。想当然尔，这

群水準低落，满脑肌肉和只想着干女人的猛男们，自然对眼前这位美艳的黑人女

性有着极度的轻视，他们不只一次说要把她给压在身体下面干，不过阿尔蒂西亚

也不理他们，就吩咐属下让这些猛男们开始了特殊训练。

他们首先被注射了改造睪丸的药剂，由於这是直接注射到睪丸裡头，所以每

个猛男们都必须咬着牙忍着剧烈的痛楚撑过注射以及之后的变化期间，这玩意能

让猛男们的睪丸分泌jing液的量和速度都大幅增加，所以阴囊看起来整个肿了一大

包，像阴囊水肿似的。

再来是注射硬化荫茎且有持久勃起效果的药剂，这可以让猛男们的荫茎硬到

能够用来敲打大鼓，然后将荫茎弄成血液的新陈代谢必经路径，并且改造海绵体

构造，使得猛男们的荫茎能够持久勃起却又不会让海绵体坏死，堪称最佳的xing爱

利器。

在睪丸不断变化的这个期间，他们开始了xing爱训练的知识课程，包括男性和

女性身体的敏感点，如何在不同情况下找出这些敏感点并且让对方获得高潮，别

看那些猛男们每次干玫瑰们都是狂抽猛送的样子，其实每次插入的方式都有些许

的不同，不管是速度、角度、力道等等，他们可以依照插入女体时感受到的微妙

变化而掌握住对方的几个敏感点，然后对这几个敏感点进行交错攻击，让女性被

干得爽到不行。

猛男们上完教学课程之后，睪丸的变化也结束了，现在他们每个人的jing液量

都非常惊人。为了让药物的效果长久持续，他们必须每天消耗掉大量jing液，让睪

丸不断製造jing液，以保持睪丸改造的效果。於是，他们天天集中在地下密室中，

抱着女人猛干着。

这些女人也是从相同管道从世界各地挑来的，各种肤色和年龄的女性都有，

身材和相貌都是普通，但是作为xing爱的洩慾对象却已足够，这些女囚被阿尔蒂西

亚当成消耗品在使用，被丢到地下密室之后就放置不管，直到她们丧命才会下去

收尸。

被丢下去的女囚马上会被飢渴的猛男们所包围，女囚全身上下可以用来洩慾

的地方全被用上，猛男们被规定一天之中至少要she精五次，违抗命令的不但要受

到可怕的肉体惩罚，还会被送去给痴肥的丑女当玩物，所以每个人不管有没有性

慾，都得拼了命的用自己的大rou棒往女囚身上捅去。

可怜的女囚就这样在地下密室中，24小时不断被猛男们密集性茭洩慾，唯一

的休息时间是在她身体过於骯脏发臭的时候，猛男们会退开来用水柱冲洗她的身

体，除了这短短的几分鐘时间之外，其他时间都在进行疯狂的轮jian地狱。

由於猛男们的rou棒尺寸以及性茭技术都不是普通水準，所以女囚从被丢到密

室，被猛男包围住开始轮jian之后，几乎每几分鐘就会到达一次高潮，然后高潮的

频率越来越快，到最后几乎是随时随地保持在高潮的顶点状态，在如此可怕的轮

jian之下，等待着她们唯一的路就只有过度高潮脱阴致死。猛男们也知道，当跨下

女体在遭受轮jian一段时间之后，她的身体将会无视於本人的意识，不断的抽搐痉

欒，当身体反应停止下来的时候，也代表着跨下的女体已经变成了女尸了。

有的女囚可以撑过叁天，有的却只能撑几个小时，一个个女囚就像洩慾用的

消耗品一般被送到地下，然后变成尸体被抬出来，然后再换一个人被送下去。猛

男们每天看着女囚的交替，享用着各种肤色和年龄都不同的女体，黑皮肤、白皮

肤、黄皮肤、褐色皮肤的女性各有不同的风味，每个人的高矮和身段也都不同、

胸部的大小和臀部的曲线，蜜丨穴的敏感点也都不同，每个不同的女囚都是在考验

着猛男们的性茭技术。送到地下的女囚大多数是叁十几岁到四十岁的人qi，偶尔

会有二十几岁的年轻肉体，最稀有的是二十岁以下的幼嫩女体，不过年纪越小，

被干到气绝身亡的速度也就越快，因为猛男们会使劲卖力的干。

猛男们除了一天必须射五次的规定之外，其他并无严格限制，别墅中还有着

各种休息娱乐用的地方，提供猛男们消磨时间。一天射五次对猛男们来说足以让

他们腿软无力，近乎虚脱，但是在经歷一个月磨练之后，也不是这麼困难了，更

何况又不是要他们连续射五次，只要在一天之内自己挑时间去地下密室发洩五次

就行了，所以大部分人在一个月之后都颇有餘力。

至此，猛男们已经有了随时随地可以喷射出大量jing液的能耐了，虽然还是有

所极限，但是比起一般男性来说已经是不得了的强化了。接下来的训练是持久训

练，猛男们必须一天花四个小时的时间，在地下密室干着女囚，然后却不能she精，

如果感觉要射出来的话，必须在she精之前抽出rou棒到一旁休息，等she精慾望稍微

消退之后就可以提枪再上。

由於这训练是一对一的，所以每名女囚在一天之内最多会被六名猛男给压在

地上，被粗大的rou棒和精湛的性茭技术给猛干四个小时，而且每名猛男都会在结

束之前把大股的jing液发洩到女囚的体内。

因为不会用到女囚的嘴巴，所以有人定期会下来给女囚餵食流质食物，这样

让女囚的消耗率大幅降低，不过这也是因为这段训练需要大量女囚的缘故。至於

女囚的排泄物则是由猛男自行清理。而且考虑到长期使用的因素，跟猛男进行持

久性茭训练的女囚姿色都有一定程度，这也让猛男们的忍耐力接受考验，毕竟挺

腰干着下身那有点姿色的女性，要忍着不喷精确实有点难度。

持久训练过了一个月之后，猛男们终於要结训了，结训这一关必须由猛男凑

成叁个人一组，用性技挑战阿尔蒂西亚，一旦开始性茭便不能停止，叁名猛男必

须一直猛干阿尔蒂西亚直到不能再干为止，如果能把她给干昏的话，这叁名猛男

就会被注射兽化药物，成为兽化肌肉男，不过通常大部分猛男在把阿尔蒂西亚干

昏之前，自己就会先筋疲力尽，无力再干。

这边顺便提一下，搏击玫瑰们由於基因优良，所以每个人都天赋异稟，有着

能够完全容纳世界上大多数男性荫茎的深邃蜜丨穴，在完全吞噬rou棒之后蜜肉的蠕

动会强烈刺激男性的rou棒，让男性快速洩甲喷精，这是在性茭上的优势。但是遇

到有粗长rou棒并拥有超强性茭能力与技术的男性时，这深邃的蜜丨穴变成了搏击玫

瑰们的致命伤，因为蜜肉和rou棒的接触面积变大，得到的快感也会直线上升，更

别提蜜肉蠕动的时候，在刺激男性rou棒的同时，也会加强rou棒和蜜肉的摩擦，让

她们被插得爽上加爽。

当猛男们得知结训关卡是和那位阿尔蒂西亚挑战性技的时候，每个人都兴奋

无比，猛男们几乎是迫不及待的扑上了眼前这具美艳的肉体，因为他们一直以来

训练的对象女囚，姿色跟阿尔蒂西亚完全不能比，不论是脸蛋还是身材，都比阿

尔蒂西亚低了不只一个水準，她那让人喷鼻血的硕大巨ru，和纤细优美的腰身，

以及修长的一双美腿，都让猛男们血脉喷张，能够尽情干上这超水準尤物，猛男

们自然是特别兴奋。

阿尔蒂西亚轻易的躲开了猛男的飞扑，然后摔倒其中一名猛男之后骑了上去，

艳声道：「不要急嘛，你们叁个要一起插进来之后才算开始喔。」接着阿尔蒂西

亚稍微翘起了臀部，伸手抓住了下身猛男的大rou棒，将自己的蜜丨穴对準gui头之后

坐了下去，这一坐让猛男那巨大的rou棒填满了阿尔蒂西亚的荫道，鸡蛋般大的龟

头也顶到了她的子宫颈，并且将她的子宫给往内挤压，这几乎能让所有女性哀号

惨叫的深深一插，阿尔蒂西亚不但没有难受的表情，反而一副很舒爽受用的样子。

「嗯……不错，后面也来吧……」阿尔蒂西亚趴在猛男身上，突显出圆润饱

满的丰臀，她身后的猛男握住自己的荫茎，将gui头给塞入阿尔蒂西亚的后庭中，

由於没有事先润滑，所以阻力比想像中的还大，猛男当下扣住阿尔蒂西亚的纤腰，

然后用力一挺！粗大的rou棒整根没入了阿尔蒂西亚的菊门裡头，毫无润滑的gui头

刮得她的肠壁一阵火辣。

「呜……你还真不客气……不过就是要这样才行，不然你们就等着被我榨乾

吧。」将rou棒插在阿尔蒂西亚体内的猛男听到这句话当下有反击心态，大rou棒在

她体内跳了两下，阿尔蒂西亚忍住快感说道：「来，到我前面……」

阿尔蒂西亚指挥最后一名猛男走到她面前，她伸出小手抓住猛男那无法用手

扣住的粗大rou棒之后，张开小嘴就这样将鸡蛋般大的gui头给含了进去，她用舌头

舔了一下gui头顶端嚐了嚐味道之后，便用深喉咙的技巧将整根rou棒给吞了下去，

直到她秀丽的鼻尖接触到猛男的荫毛为止，不过猛男似乎还不满意，他抱住阿尔

蒂西亚的脑袋往自己跨下用力一压，让阿尔蒂西亚「呜」了一声，这下子阿尔蒂

西亚整个脸已经紧紧贴到了猛男的跨下，现在的她就连呼吸都很困难。

「嗯……呜……呜唔……」被叁根大rou棒给完全插入体内的阿尔蒂西亚弹了

个响指，宣告结训试验从现在开始，猛男们必须不停的和阿尔蒂西亚性茭，有人

she精方可交换位置和姿势。猛男们一开始就採取快速猛插的策略，将阿尔蒂西亚

体内的快感点给找了出来，猛男们在刺激到阿尔蒂西亚的快感点的时候，可以用

大rou棒感受到她的膣肉受到刺激而紧缩的反应，猛男们很快的找到了阿尔蒂西亚

体内的数个快感点，然后针对这几个点进行猛烈攻击，插得阿尔蒂西亚快感连连，

闷声不断。

「呜……呜唔……喔呜……」从后搂住阿尔蒂西亚柳腰的猛男，以野兽性茭

的姿势抱着她诱人的胴体猛插她的菊丨穴，在猛男刺激阿尔蒂西亚肠道敏感点的时

候，也和插她蜜丨穴的猛男一起夹击阿尔蒂西亚那娇嫩的肉壁，至於猛干着阿尔蒂

西亚蜜丨穴的猛男则是伸出一双大手，抓着她胸前那一对巨ru肆意地揉捏着，阿尔

蒂西亚胸前的两团丨乳丨肉在猛男的大手之下不断的变换形状，丨乳丨房那以黑色肌肤为

底色的一点殷红也在猛男的手指夹弄之下受到刺激。

「呜……咕……喔呜……嗯……唔……」抽插着阿尔蒂西亚小嘴的猛男，抱

住她的头一次又一次的挺腰狠插，每一下都让阿尔蒂西亚的脸和自己的跨下紧密

接触一次，发出「滋……啾……」的声音，阿尔蒂西亚的喉咙甚至被大rou棒给顶

得隆了起来，在气管受到挤压的同时嘴巴又被堵住，让阿尔蒂西亚呼吸非常困难。

猛男们大肆玩弄着这具美艳诱人的肉体，享受着长久以来不曾经歷过的快感，

他们发现阿尔蒂西亚的肉丨穴有着奇妙的吸引力，不管是紧度还是膣肉的蠕动程度，

比起地下密室那些女囚都要高上不只一个等级。本来猛男们平常在全力抽插之下

可以撑半个小时才she精一次，但是对上阿尔蒂西亚却撑不到二十分鐘就已经有要

she精的衝动了。

猛男们发觉不妙，当下放缓抽插速度，利用主动的优势一下又一下準确的刺

激阿尔蒂西亚的敏感之处，处於被动的阿尔蒂西亚只能乖乖让猛男们插得自己快

感连连，没多久就到达了第一次高潮。

「呜……呜呜呜！！！」阿尔蒂西亚身体猛地抽搐，到达高潮的她膣肉开始

强烈收缩，一股阴精也从子宫裡头喷射出来，衝击着猛男的gui头，猛男咬着牙关

忍住she精的衝动，继续刺激着阿尔蒂西亚的敏感点，将她给带到高潮中的高潮。

「呜！呜喔！！！呜喔喔喔！！！」猛男们似乎不想让阿尔蒂西亚从高潮中

消退下来，趁着她刚经歷过一次高潮，全身发热处於最敏感的时候，开始了一阵

狂抽猛插，阿尔蒂西亚全身的快感点被强烈刺激着，高潮一阵又一阵袭击而来，

久久无法消退，不过同时阿尔蒂西亚的肉丨穴也更加紧密地绞弄着猛男的大rou棒，

插着她下身双丨穴的猛男们再也忍不住she精的衝动，大股jing液喷射了出来，全部注

入了阿尔蒂西亚体内。

「呜……呜呃……呼……呼……」在两边都双双高潮之后，叁名猛男终於停

下动作，将溼润的rou棒给拔了出来，浓稠的jing液从阿尔蒂西亚的双丨穴之中滚滚流

出。在猛男们交换位置换个姿势的时候，阿尔蒂西亚获得了短暂的休息时间，她

大口大口地喘着气，一副很疲惫的表情。猛男们看到阿尔蒂西亚这个样子，认为

她应该撑不了多久了，而且他们看到阿尔蒂西亚疲惫虚弱的样子也被激起了虐心，

打算一口气把将诱人的胴体给彻体凌虐一番。

「呜……呜呃！！！呃啊啊啊！！！」第二回合马上开始了，叁名猛男发了

狠的干着阿尔蒂西亚，她那姣好的身材被叁名猛男的大rou棒给蹂躪着，持续不断

的快感让男女双方都获得了极大的刺激。不过其中两名猛男们才刚she精完一次，

到第二发射出之前会变得特别持久，於是猛男们用尽所有持久锁精的技巧，足足

撑了四十分鐘才she精，在这四十分鐘之间猛男们又快又狠又準地不间断刺激着阿

尔蒂西亚的敏感点，让她在这期间到达了第叁次高潮，现在的她看起来已经快要

不行了，身体不时地发出不自主的抽搐。

「啊呜……呜……呜呃……唔喔……」猛男们开始了第叁回合，已经射过两

次的猛男在干着阿尔蒂西亚的小嘴，只射过一次的两名猛男则是干着她的双丨穴，

此时阿尔蒂西亚全身上下被汗水浸湿，看起来就像是刚洗过澡似的。猛男们一边

干着阿尔蒂西亚的肉丨穴，一边观察她的反应，结果猛男们发现她身体因为连续的

高潮变得极为敏感，现在的阿尔蒂西亚被叁根大rou棒给插得翻了白眼，不过从她

不断发出些许的呻吟声来看，似乎还没失去意识。

「啊……呜呜……咕哦……」就这样又过了四十分鐘的疯狂性茭，呼吸困难

的阿尔蒂西亚已经因为缺氧而导致神智不清，只能任由身体的本能动作承受着大

rou棒的抽插，当猛男们再次将大量jing液射入阿尔蒂西亚体内的时候，阿尔蒂西亚

也到达了第五次高潮，现在的她全身软绵绵的，子宫和肠道裡头满满的都是jing液，

就连小嘴也从猛男们大rou棒的尿道之中吸了不少jing液下去。

「呼……呼……怎麼啦……不行了吗？」阿尔蒂西亚趁着猛男们交换位置的

时候笑道：「真是……呼……没用的……男人啊……这点能耐……还不能满足我

呢……呼……」

阿尔蒂西亚看起来已经是随时会倒下似的，不过猛男们也好不到哪去，用锁

精技巧持续性茭，而且还连射两发，对他们的体力和精力而言都是极大的消耗，

他们虽然有受过锁精持久和一天之内多次she精的训练，但是没有同时进行两种的

训练，所以将近两个小时的持续性茭，一口气连射两发让他们有点腿软。不过身

为男人，被女人给嘲笑性能力是一种耻辱，他们当下挺起了跨下的骄傲，再次进

攻眼前这具美艳的肉体。

「呜……呜喔……咕……呜呃……啊……呜啊……」在猛男们发狠干着阿尔

蒂西亚的娇躯时，他们的双手也不自觉的用上力道，把阿尔蒂西亚的肌肤给揉捏

得到处都是瘀青，尤其是那一对傲人的巨ru和浑圆的臀部，还有纤细的腰身等性

感部位。

「唔……嗯喔……哼……呜嗯……」结果猛男们以为已经快要到达极限的阿

尔蒂西亚，突然像一头飢渴的母豹主动迎合大rou棒的抽插，叁名猛男没想到阿尔

蒂西亚还有如此体力，当下爽得浑身颤抖，抽插着阿尔蒂西亚小嘴的猛男率先被

吸出第叁发jing液，大量jing液直接灌注到阿尔蒂西亚的胃中。猛男将沾满jing液和唾

液的软垂rou棒从她嘴中拔了出来，然后一个腿软坐倒在地，他一脸不可置信的表

情，他知道自己在这叁对一的性茭战斗之中落败了，身为男性的尊严被阿尔蒂西

亚给狠狠击毁，同时也不得不相信阿尔蒂西亚确实不是普通人物。

「啊……好爽……好爽啊……顶到子宫颈了……呜喔……啊……干死我……

干死我啊！呜……插……插烂我的……小丨穴吧……呜呃……两根又粗又大的……

rou棒……一起插……磨得……好爽……呜……要去了……要……要去了啊啊啊啊！！！」

由於现在阿尔蒂西亚嘴中没有rou棒的阻扰，便爽得大声浪叫出来，阿尔蒂西亚yin

荡的叫床声让猛男们更加兴奋，两名猛男奋力干着阿尔蒂西亚的下身双丨穴，将她

给推上了第六次的高潮，阿尔蒂西亚发出一声长长的哀号，爽到翻了白眼，双眼

失神的她在身体一阵剧烈抽搐之后倒了下来，无力的身体随着猛男的抽插晃动着。

正当猛男们以为已经胜利而停下动作的时候，阿尔蒂西亚突然用双手撑起身

体，继续摆动腰部，让大rou棒在体内继续进出，猛男们哪肯放弃这个即将获胜的

曙光，当下挺腰狂干，但是同样也到极限的他们干没多久，在阿尔蒂西亚到达第

七次高潮之前就忍不住把第叁发jing液射了出来，连战将近叁个小时的rou棒软垂下

来无力再战。

此时猛男们全部无力地坐倒在地，反观阿尔蒂西亚虽然一脸疲惫，但是却能

好好站着，胜负明显已经分出来了。不过阿尔蒂西亚被叁根大rou棒给操了这麼久，

连续到达六次绝顶高潮，难免脚酸腿软，脚步虚浮，而且猛男们粗暴的动作让她

全身酸痛，现在阿尔蒂西亚只想快点去洗个澡接受全身按摩。

「呼……呼……不错嘛……我也感觉很满足了……看来你们叁个……呼……

呼……还不算太差……」阿尔蒂西亚伸出手在自己下体接了一些流出来的jing液，

然后用舌头舔入嘴中，yin荡的样子几乎让猛男们再次硬了起来，不过失去战意的

猛男们，即使是受到眼前美艳景象的挑拨，rou棒却也只能到达半软不硬的程度。

「呼……你们叁个

第 19 节

-

第 19 节

-
添加书签 [javascript:;]

搜索的提交是按输入法界面上的确定/提交/前进键的 X 上一章 [/novel/47466/6581458.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581462.html] 导航首页 [/]书架 [/mybook.php]书页 [/novel/47466.html]目录 [/novel/list/47466/1.html]看下一章 [/novel/47466/6581462.html]设置我的书架 [/mybook.php]字号 - + 背景夜夜+黑 看小说[/baidu.png]SM痴女合集 - 第 20 节
上一章 [/novel/47466/6581460.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581464.html]SM痴女合集 作者:newface

第 20 节

SM痴女合集 作者:newface

第 20 节

，合格了。从明天开始正式成为我可爱的家僕，工作须知

和其他吩咐自然会有人负责通知你们，你们只要持续锻鍊着性能力就好了，希望

下次你们的表现能够让我满足喔，呵呵……」阿尔蒂西亚临走之前用手指轻弹一

下叁名猛男那半软不硬的大rou棒，这一弹彷彿神奇的魔法似的，猛男的大rou棒瞬

间又变得兇猛威武，阿尔蒂西亚笑了笑，转身离去。

要成为兽化肌肉男非常简单，只要在训练完成的猛男身上注射一剂兽化基因

就行了，变成兽化肌肉男之后全身上下都会產生剧烈变化。首先是智能会大幅降

低，只能听得懂基本的指令，然后食量会变得非常惊人，因为他们需要大量的营

养，紧接着全身肌肉会暴涨出来，变成一身怪力的怪物，不但体重会因为肌肉的

增加而破百，身高也会轻易超过两公尺，再来是身上会长满黑色和白色的体毛，

尤其是双眼附近的体毛顏色是黑的，看起来就像一隻熊猫。

兽化肌肉男的rou棒上头没有体毛，但是阴囊会大幅肿大，变成要用双手才能

捧住的大小，裡头的兽化睪丸会变得像鸡蛋一样大，并且可以极快速的製造并射

出jing液，几乎是源源不绝，肉茎的尺寸也会整个提昇一截，不但gui头会变得有成

年男子拳头一般大小，整体长度连gui头算进去均不低於二十五公分，茎身直径也

都超过六公分，堪称人间兇器。经过实验，光是一名兽化肌肉男，就能在叁个小

时之内活活干死一名女囚，被干死的女囚不是脱阴而死，就是内臟出血而死。

由於智能大幅退化，兽化肌肉男会将锁精的技术和精湛的性技巧全都遗忘，

所以只要女性的技巧够好，就可以在十分鐘内让这根兇器喷一次精。但是这过於

巨大的肉茎不需要特地瞄準，只要每次插入就一定会刺激到女性肉丨穴中所有的敏

感点，不用刻意去调整插入方式，而且兽化肌肉男永远只知道用力且快速的抽插，

被这根兇器给插丨穴的女性，可以说是一直保持在所有敏感点都遭受到快速且强力

的刺激，让女性获得接近痛苦般的高潮。而且这种长度惊人的rou棒，即使将gui头

给挤入子宫之中，也不一定能整根插入，加上兽化肌肉男那可怕的怪力，几乎每

一下插入都等於在女性的子宫壁上头用拳头狠狠打了一拳，非常容易让女性内伤。

搏击玫瑰们的蜜丨穴，正是少数能够将兽化肌肉男的整根兇器给吞入蜜丨穴中的

名器，不过实践上极为勉强，必须让拳头般大的gui头给紧紧抵在子宫壁上头，才

能让兽化肌肉男和搏击玫瑰的股间撞击交合。就某种意义上来说，搏击玫瑰们的

蜜丨穴也可以说是世界上唯一可以完全享用兽化肌肉男大rou棒的名器。因为她们的

蜜丨穴能够和兽化肌肉男如此粗大的兇器完全结合，使得蜜丨穴裡头毫无多餘的空间，

让搏击玫瑰们在大rou棒的抽插之下能够得到最强烈的快感，兽化肌肉男的超大肉

棒在搏击玫瑰们的蜜丨穴一进一出之间，肉茎和膣肉的强烈摩擦会刺激搏击玫瑰们

蜜丨穴裡面的所有的敏感点，堪称极致的性茭快感。

上次邪恶玫瑰还没接受身体强化改造之前，在地下舞厅之中被捆成肉球，遭

受叁名兽化肌肉男的疯狂jian虐之下撑了两天不死，简直可以说是奇蹟了，不过即

使邪恶玫瑰天赋异稟，有着异於常人的能耐，也在那次jian虐之中几乎丢了小命。

至於阿尔蒂西亚本人则是一次都没尝试过兽化肌肉男的性能力，因为她必须

服侍那位在床上比兽化肌肉男更加兇猛的爱人。阿尔蒂西亚大费周章所策划的一

切，全部都是为了他……

欢迎访问龙腾请记住收藏！我们的网址 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 丽娜与安妮的司法实验

更新时间：2014-08-29 03:32:11 字数：54508

【丽娜与安妮的司法实验】

丽娜与安妮的司法实验

作者zcgzjs

首发：风月大陆

丽娜是在x国司法部实习的一名小秘书，她是一名女权主义者，可以说对隐

藏在暗处的地下娼妓和络绎不绝的性侵犯案件深恶痛绝。虽然她的外貌与身段媲

美全国选美冠军，但是她对于向男士们展现自己的美丽没有丝毫的兴趣，她可以

说是一个不折不扣的冰山美女。

一天一大早，她的顶头上司，分管监狱与劳教事务的卡特副部长让她到他的

办公室一趟，丽娜没有多想，立刻就带上自己的一些建议性文件去见他。

“啊！丽娜！你来得正好，要来杯咖啡吗？”卡特笑嘻嘻地和丽娜打着招

呼。

其实丽娜对卡特完全没有好感，一想到他那色迷迷的眼神，就让人不舒服。

“谢谢，不用了，您找我来，是为了我建议采取一些措施来废除死刑，而采

用替代方案的事情吗？”丽娜用一堆文件将自己和卡特分隔开来。

“嘿，美人，别这么冷冰冰的，难道我们就不能谈点其他的事情么？”卡特

不死心地按住桌上的一堆文件，挑动着眉毛挑逗丽娜。

“我认为在工作期间，我们不应该谈论与工作无关的事情，长官。”丽娜再

次冷冰冰顶了回去。

卡特无趣地往后靠在办公椅的靠背上，双手手指交叉，摆出一副官架子，不

耐烦地问到：“废除死刑的事情不是我们能决定的，这要国会的议员们都同意才

行。你以为你是谁？想废除就废除？”

“据我所知，这次国会的前期会议似乎已经达成了某种共识，舆论上对于女

性仍然被执行死刑的遭遇都非常同情。”丽娜从资料堆里抽出一张剪报递给卡

特。

卡特接过剪报，瞥了一眼后丢在一旁问到：“那又怎么样？关我们什么

事？”

“我们应该提前研究出一种，可以给下个月国会的议员们展现的，既可以免

除杀戮又可以造福社会的替代服刑的方式，让反对对女性废除死刑的家伙们闭上

嘴巴。”丽娜一提到维护女权的事情就神采飞扬。

“哦？说得轻巧，能被判处死刑的，往往都是极其危险的人物，要保证她们

不伤害他人那是相当困难的，否则我们也不必在行刑前的那一段时间都给她们戴

上手脚重镣。她们能从事什么生产？”

卡特显然对这个提议没有兴趣，对他来说，从来没有遇到过这么无趣的美女

实习生。

“那很简单，那就让她们从事娱乐业，或者说……”丽娜顿了一下，“从事

性服务业。”

“什……什么？”卡特简直不相信自己的耳朵，他就像不倒翁似的马上坐直

了起来，显然，这个爆炸性的建议简直太震撼了，根本就不像是丽娜这样的女权

主义者会说出来的话。

“你听得没错，长官。与其让处于地下状态的娼妓们继续传染着各种疾病，

让无处发泄的臭男人们去侵犯良家妇女，不如让这些本来就被从公民中除名的女

死囚们担当起社会减压阀的作用。由政府为这些官妓提供避孕和安全保障，这样

节约下来的社会成本，绝对大大超过为社会问题买的单。”丽娜将自己的想法一

股脑倒了出来。

“你这么一说，似乎确实有可行性……”卡特显然对这个耸动的提议非常感

兴趣。

“很高兴您能够体谅那些守法又善良的女性的难处，她们不得不为自己的贞

操，甚至自己的伴侣是否会传染给自己一些性传播疾病而担心。”丽娜的言语中

透着些许无奈。

“好吧，你的提议我们会考虑的，只是，你知道，我们不可能将一名极其危

险的女死囚带到议会的会议现场去演示将来可能佩带在这些官妓身上的镣铐，甚

至是一些你所说的‘避孕和安全保障’设备，光靠部长的一张嘴，恐怕……”卡

特又无奈地陷进自己的办公椅里。

“让我去吧。”丽娜说到。

“什么？你？”卡特又像被按倒的不倒翁似的一下子坐直了起来，他不能确

定眼前的这个美女是不是有点神经了。

“我的母亲死于我父亲传染来的性病，而我在16岁那年被人强bao了！”丽

娜说着说着，不由得湿了眼眶，但是她并没有去擦拭自己的眼泪：“所以，我发

誓将要努力学习，然后进入司法部，努力改变这一局面！”

“呃，对不起，我没有想到是这样的……”卡特递给丽娜一张纸巾，继续说

到：“好吧，既然你这么坚持……我与其他负责禁制器具研发的人员好好研究一

下吧，希望到时候不会让你太……”

“不！”丽娜双手猛地拍击卡特的办公桌：“请你务必不要考虑我的感受！

您所要面对的将是一名极其危险的女死囚！如果不给其制造极大的麻烦，她们完

全可能自己挣脱，或是被同伙救走！甚至在提供性服务的时候劫持顾客以换取金

钱或者减刑甚至免刑判决！这将会是相当严重的事件！所以，请您届时将我当做

最最危险的犯人对待！哪怕是我也将和她们一样一辈子被镣铐拘束，我也无怨无

悔！”

卡特被丽娜的气势给吓到了，他僵在那里好一会儿，才叹了口气，说到：

“好吧，为了让这个议案通过，我们届时将会为你佩带最高安全级别的装备，希

望您的自我牺牲精神，可以感动那些议员吧。”说完，他难得地起身为丽娜打开

办公室的门，第一次用恭敬的态度送走这位与众不同的女实习生。

走出卡特的房间，丽娜仿佛经历了一场艰苦的战役，艰难地挪动着步子，回

到并瘫坐在了自己的位子上，随即，又趴俯在办公桌上抽搐起来。

被不正经的卡特调戏过的女职员们以为丽娜是被欺负了，但是又看到卡特亲

自送她出来，也就不好去问到底发生了什么事，怕触到丽娜的痛处。其实，丽娜

正在忍受的，不是愤怒，也不是悲伤，更不是卡特的调戏，而是自从16岁那年

被歹徒用塑料胶带捆绑强bao以后，就无法自拔的受虐欲望。

别看丽娜一身工作装束，简单干练，其

实她从16岁那年起，为了不再让人说自己是胸大无脑的花瓶，一直都用绷带或

者胶带将自己的一对36d罩豪丨乳丨给包扎起来，紧紧勒向自己的胸膛，而成年以

后，这个工作就交给了一付肉色的小号金属上锁胸罩。

即便如此，她的胸部看上去仍然有b罩杯大小的隆起。由于时刻恐惧有男性

侵犯自己，从那年起，她就给自己买了一个贞操带。她甚至对只保护前丨穴的贞操

带都不放心，以至于每天上学、上班前都要往自己的屁眼里塞上一个必须用钥匙

才能打开的肛门锁，钥匙就留在家里，而她被激发出来的受虐欲，又常常让她不

由自主地在塞入肛锁前先用某种液体为自己灌肠。

到底是恐惧被人强jian，还是纯粹就是为了自虐，有时候，丽娜也说不清楚。

而现在，她要忍受的就是今天早上的500毫升咖啡灌肠液！这些充满刺激性的

液体让她时刻保持绝对的清醒！今天，又会是艰苦而充满精神的一天！

罗伯特安全器械制造公司的实验室。

“天哪！这太可怕了！她太固执了。”首席研究员，也是丽娜的好友——安

妮，面对卡特的转述，快要将自己的眼镜从眉头上挤下来。

“是啊，我也认为她太极端了。”面对美女没有免疫力的卡特，又悄悄地将

手搭在安妮这位留着长发的眼镜美女的肩膀上。虽然安妮没有丽娜那170多公

分的修长身材，但是，在一付黑胶眼镜后面的，是媲美任何一位女星的娇好面容

和几乎黄金比例的身材。

这毫不奇怪，她的母亲曾是位相当红的女明星，在繁忙的演绎生涯中，她迷

上了在拍摄特技镜头时被各种绳索吊绑的感觉。当然，一个女明星有s好是不

能被大众所知道的，于是，她只好在网上匿名邮购各种可以自动释放的束具，而

她最喜欢的，就是一家默默无闻却创意十足的小厂——罗伯特金属工具制造公司

制造的小玩意。

直到有一天，罗伯特先生实在好奇这位一掷千金的大买家到底是谁，没有通

过多家快递公司转寄，而是亲自开车越过半个国家送货上门。

他原本以为最多看见一位白头发的管家，却没想到竟然是一位害怕自己的爱

好被任何人知道的大明星亲自签收包裹。虽然某人极力表示自己只是为将拍摄一

部警匪片找点感觉，可惜这种欺骗只来一次的快递员相当有效的谎言，在罗伯特

这位卖家处完全失效，而同好之间的共鸣最终还是诞生了安妮。

利用母亲强大的影响力，安妮的父亲成功地接到

了政府的长期定单，从此，少了一家创意十足的s具生产小店，多出了一家充

满创意的军警用器械生产大亨。而公司的业务也从单纯的金属制品，转向各种高

科技材料。

当然，旧的业务在安妮诞生后，就用安妮的名字注册了个新公司经营着，而

丽娜就是该公司的忠实用户，她的肛门锁便是出自严重同情并了解她的少女制造

天才安妮之手。

安妮自她母亲那里遗传的，不仅仅是美貌而已，还有那被虐的血液在她体内

流淌着。此刻，在她那白色的制服袍之下，是一身极端紧身的胶衣，这也是研究

室里的最新成果。

它不只是普通胶衣而已，加入纳米合金材料的它还具有防刺防弹及调节体温

的能力，是为了海军的蛙人及海军陆战队研发的新产品，不但可以长期穿着，更

内置了微处理器和电路，可谓是贴身的体检仪器，而安妮穿着这身突显身材的胶

衣是改进的强制塑身型，她已经进行了好几个星期的不间断连续测试了。

如果新加入的变色系统能够正常运行的话，这身胶衣可以随着控制者的需要

变成各种颜色，而安妮身上的这套，已经被她设定成了肉色，所以不披外面这件

实验袍的话，她犹如裸体的一般的沙漏型身材可以引来无数色狼的觊觎。这身智

能胶衣的控制系统可以集成在战斗面罩里，通过瞳孔的运动和眨眼来控制，但是

也可以通过远程遥控来控制。

今天，安妮就把小型遥控揣在了兜里，现在，她准备给这个肥色狼一点小教

训，她偷偷在口袋里按动了一个按钮，卡特的咸猪手马上就被电了一下，即使是

隔着一层白袍，他仍被电得怪叫了一声。

“啊，真是不好意思，您知道的，我必须亲自实验一些具有危险性的自卫装

备，而这些设备的灵敏性有时候……”安妮装作一脸愧疚地像卡特道歉，继承了

表演基因的她不去拍戏真是太可惜了。

“啊哈，啊哈，是的是的……”卡特一边在背后使劲搓揉自己的咸猪手，一

边堆起快哭的笑脸，心里更是把安妮暴虐地操了千百遍了。“这样吧，我听说你

们很早就认识了，我让她和你直接联系，希望在下次议会开会的时候，能看到你

们俩的研究成果。”

“不，我希望独立研发以增加项目的保密性，以防犯罪分子破解控制系统。

当然，您也不能知道细节。“安妮拒绝了卡特的提议，因为她把这件事看成

了一次恶作剧的大好机会，她希望给自己的老朋友一个意外的惊喜，让她好好享

受一下在众人面前被虐的快感，反正以她的看法，既然是丽娜自己提出来的，那

她心里一定早就有所准备，而那些古板的议员更是不会通过这种荒唐的议案的。

“那好吧，但是，我希望你至少能让那些老家伙有所动摇。”

卡特眼看自己没有机会以视察进度之名，从而偷窥这两位美女只中任何一位

被刑具折磨的媚态，就只好期望到时候能看到一场精彩的真人秀了。

时间一瞬即逝，在天才少女的不断改进之下，新拘束用具亮相的日子终于到

了。

丽娜被告知在前几天起就尽量不进食固体食物，前一天更是去医院进行了一

次彻底的洗肠，以确保届时不会在议会里弄得污秽不堪，而且安妮还在签定自愿

协议的时候特别交代她去剃了一个光头。

在议会辩论是否要免除部分女性的死刑判决的时候，卡特迫不及待地通过司

法部长要求进行新刑罚措施的演示，他也对如何利用美女进行性服务充满了无限

大的好奇。

在卡特代为宣布了接下来将要演示的内容的时候，议会里一片哗然，更有议

员提出不能让重案犯来到议会，这太危险了。但是，卡特说明了这名演示人员是

志愿者的时候，大厅里忽然安静了下来，大家仿佛都在期待着一些什么，只有一

两个女性议员抗议性的离了场，但是全部的男性议员和部分女性议员还是不为所

动地在位置上等待着将要发生的事情。

在一片礼节似的掌声中，戴上了蝴蝶面具的丽娜，穿着浴衣跟着安妮走进了

大厅，后面由工作人员推上来一个用布盖着的大衣柜似的东西和一座小型控制

台。

安妮和丽娜一起将盖布扯掉，原来这个大柜子是一个用不锈钢为框架的玻璃

房，打开玻璃门，里面有一个与妇科椅类似的多功能椅。椅的座位非常长，可坐

可卧，也有多个固定点可以进行各种姿势的固定，更有一个灵巧的机械手随时准

备抓住什么。这一切丽娜也是从未见过，这个可流动的享乐房比她想象中的室内

拘束间还要理想。

“大家看到的这个玻璃娱乐房是一个实体模型，而旁边的这个就是拘束系统

的远程控制台。当这项法律被实施以后，这些娱乐房的玻璃将会被换成成本低得

多的不透明环保材料，这样就可以保证消费者的隐私不被泄露。”

安妮用手拍着玻璃墙说到：“现在这样做是为了让大家清楚地了解其工作原

理。”她故意在“清楚”两个字上加了重音，这让丽娜不自觉地夹了一下双腿，

这种即将暴露地快感对她来说真是一种刺激。

安妮让人把带来的大箱子推上来，并从里面取出了一件连体的紧身衣。“这

件紧身衣采用高科技材料制造，配方保密，但是我保证只用匕首和小剪刀是绝对

没有办法伤到它一分一毫的。它甚至可以抵挡得住子弹，这就保证了穿戴者不会

被锐器击伤或致死，更不用指望只使用小型工具就能够逃出生天。”

安妮示意丽娜将浴衣脱掉，在片刻的迟疑之后（其实是一阵强烈的羞耻感带

给了她一个小高潮），丽娜将她那黄金比例的身材展现在了议会之上，随之而来

的，是“哇……”的一阵小骚动，但是大家貌似都意识到在这里发出这种动静是

相当地影响各位平时维持的正人君子形象的，于是一个个都急忙假装在看表，或

者整理自己的领带或者袖子。但是，还是有个别小助理在窃窃私语：“这个女的

是谁啊？身材很爆啊！”

“看不太清楚，不知道是请到了哪位艳星。”

“会不会是安妮的母亲？她以前也曾在议会演示过新型手铐。”

“你傻啦？她妈现在都多少岁了，哪来这么好的皮肤和身材？”

“那不一定，听说现在的整容手术几乎能返老还童。”

“我怎么觉得有点像司法部的那个美女实习生丽娜？”

“别傻了，丽娜就是个笔桶型的飞机场，怎么可能有这种身材……”

在议员们和助手们的骚动中，丽娜从后领子部位穿上紧身衣的身体和四肢，

然后转过身摘掉面具再穿上了头套的部分，又在一片男议员挪动屁股的唏唏嗉嗉

声中转了回来，大家这才看清楚，这件紧身衣在胸前开了两个大口子，丽娜的胸

部就像两个气球一样被从两个口子里被挤了出来，而下体则被完全地暴露，甚至

是突现了出来。

“她们既然是死刑犯，也就是剥夺了人权，也就剥夺了做为人所有的权利，

所以，我们要给她们装上无法辨别气味的呼吸管。”

当然，说话的是安妮，完全不知道会发生什么事的丽娜，只觉得鼻子被什么

东西给插了进去，然后那种麻麻的感觉一直被插进气管，然后顺着气管被插到肺

里才停下，虽然丽娜很想把管子给拿出来，可是卡特在安妮的示意下，故意地、

紧紧地从两边抓住她的双臂，根本不给她挣扎的机会；而她刚想喊叫，安妮就趁

她张开口，将一个仪器升进她的嘴里，在咽喉里将两根通气管用一个充满胶质的

橡胶球给夹在一起，这样既防止了管子被从鼻子取出，又堵住了气管的开口，防

止她用口呼吸，也防止了口腔内的异物滑落进气管，更让她再也说不出话来。

“作为剥夺人权的一部分，我们还要剥夺她们的味觉。以防犯人发现自己某

位亲人的某种‘味道’。为此，我们将为犯人安装杀菌型的人工食道。”

安妮说着，又取出了一个包着一层薄膜的细长软管，约有食指粗细，在管子

的上端连接着一个稍微大一点的杯状物。接着，她开始将细的一端插进丽娜的嘴

里，而丽娜也认命地仰起头，让安妮将管子一点点地塞进她的食道。

由于管子并不是很粗，这让喉咙里已经有一个异物的丽娜不至于太难吞咽下

去，可是，她还是觉得这根管子好象永远吞不到头一样。终于，在一根小棍子的

帮助下，安妮将那个杯状物用力地塞进了丽娜那已经不能张得更开的嘴里。丽娜

发现她的嘴唇再也闭不到一起，始终张开成一个○状，舌头也被彻底地固定在下

颚，品尝到的只能是无味的塑胶。

安妮并没有就此放过丽娜可怜的小口，她取来两个注射器，从两个大瓶子里

吸了两种许多半透明的液体，然后将其中一个注射器伸进丽娜的嘴里，丽娜只听

见“咔哒”一声，注射器与开口器里的某个东西连接上了，然后丽娜就感觉到有

些半流质的物体开始流进了喂食管的夹层里，原来还比较细的喂食管渐渐膨胀了

起来。

不要一会儿，安妮感觉第一个注射器注射了一定量后，又用第二种液体往里

面注射，如此反复几次，一直到安妮觉得丽娜的口腔里的缝隙也被膨胀起来的薄

膜填满以后，这才停止了注射，然后开始向议员们解释：

“我刚才为她注射进去的是类似隆胸手术使用的仿生硅胶和凝固催化剂，这

可以提高用户的快感，也可以阻止硅胶向下滑落，集中在她的胃里而堵塞肠道，

而她们的食物将会是小屋的喂养器提供的营养液。”

而这时候丽娜只觉得自己的脖子快要裂开来了，吐又吐不出来（软管里的灭

菌系统一定有止回阀），吞又吞不下去，而且这大大限制了她脖子的转动，现在

她要做点头和摇头的动作都非常非常困难，任何的动作都能让她的食道和咽喉感

到十分疼痛。

“这么穿，怎么能保护犯人？而且她们甚至可以自己把那些东西取出来。”

在一片“哇……哇……”声中，有个女议员竟然还能冷静地提问。

“这点您放心，她身上这件，只是可以长期穿着在内部的纳米自洁内衣，可

以保证女犯长期穿着的卫生问题，我们还有其他的保护、限制措施。”安妮一边

解释，一边从大箱子里一个仿真面具头套，然后继续解释了起来：“这个内镶记

忆金属的面具具有视觉和听觉障碍的功能，女犯从里面往外看，只能看见面前1

米范围的模糊物体，而耳朵只能听见处理过的电子音，无法分辨出男女老幼和声

音的方向。这个头套和内部的那个面罩从额头到后脑枕部都有细小的孔洞，可以

让头发自由地生长出来。在口鼻部都有限制内置管道被取出的特殊金属倒钩，除

非女犯想毁容，否则根本取不出来！”

安妮一边说一边将头套罩在丽娜的头上，然后控制台上一按，刚才还略现蓬

松的头套猛的一下收紧，一下子变成了丽娜的第三层皮肤，刚才还能看得清清楚

楚、听得清清楚楚，一下子就都变得模糊了，特别是坐在议席上的议员们的脸一

下都看不见了，只有站在身边的安妮还有一点轮廓可以隐约地看见，可是若不是

事前知道她是谁，丽娜是一点都认不出来她是谁了。

“嘿，乖女孩，别用手去摸，我们可不会让真正的囚犯顺便乱动的是不

是？”

安妮一边说着，一边让卡特抓紧丽娜企图去擦目镜的双手，以便进行下一步

的操作。而卡特也毫不客气地将丽娜的双手别在了身后，并用他那又肥又大的双

手将它们死死钳住，就好象丽娜真的是女死囚一样。

紧接着，丽娜的耳朵里又传来分不清男女的声音：“以后所有的女囚都将使

用同样的面具，这就大大的降低了被其家属认出来的几率。”

安妮又拿出了一件连指手套的长袖全身束身衣，在束腰的上方是一个束脖，

中间有丨乳丨房型的半透明柔软丨乳丨罩，下摆则留了几个暗扣环。

“这是拘束部分的关键，在这件高科技服装里我们安装了全自动戒具和生物

电池，佩带上这件束身衣的犯人，几乎就不可能逃走了，否则，她们将承受非常

严厉的惩罚，并会被卫星实时跟踪。”

说着，她将束身衣背部的拉练打开并翻了过来给议员们看：“你们看，在丨乳丨

房的位置，我们采用了高强度凯拉夫装甲加塑料尖刺内层，既保证了顾客手感的

柔顺度和女犯的安全，又不会给女犯带来快感。任何的抚摩对她们来说都只会是

折磨。”

说完，她毫不怜悯地在卡特的帮助下将束身衣套在丽娜的身上，在丽娜因为

胸部的疼痛而产生的抖动中，一口气将高强度拉练一下拉到脖子的顶端，并且锁

死了顶端的拉练。

“这件束身衣的拉练完全由软件控制，如果有人试图强行破坏它，束身衣的

微芯片就会发送加密的信号通知控制台，并启动自身的惩罚系统，给予穿戴者的

性感区域最痛苦的电击！”

说着，她又在控制台上按了个按钮，丽娜顿时感觉自己20寸的腰被勒到了

18寸，可是安妮接下来的话才差一点让她直接昏迷，她说到：“大家都知道穿

戴过分紧的束身衣会导致肌肉的萎缩和脂肪的堆积，所以，这件束身衣在没有客

人光顾的情况下将保持放松状态，而一旦处于服务状态，将自动将佩带者的腰部

勒小20％！”

这已经是放松状态了还被勒到18寸，再减20％的细腰简直无法想象！这

是丽娜第一次开始有一点点后悔当这个志愿者了！她的脖子里已经塞下了不少东

西了，可是外面还被包上了有一定强度的束脖，现在的她可以说是彻底别想自己

动一下头了，那些女犯更是别想点头或者摇头示意了。

由于内有食管外有束脖，幸好安妮给她装上了呼吸管，否则她真的怀疑自己

会不会被直接憋死；胸部开始被无数的小刺不停地扎着，由于有紧身衣的收缩作

用，这个胸罩一定只会越来越小；最可怕的是不知道什么时候就会一下子收缩2

0％的束腰，到时候她都不知道自己还能不能呼吸，更何况天知道安妮还有其他

的什么招数！

接下来，安妮示意卡特将几乎痛得无法动弹的丽娜固定在了那张多功能“妇

科椅”上，迫使她将两条腿大大地分开，让她的荫部彻底地暴露在了众多的议员

的面前！

这时候的丽娜已经无暇顾及羞耻感了，她正在不断地和上半身的装备们作着

斗争。在她看不见的距离外，安妮拿出了两个让不少议员窃窃私语的棒状物，其

中一个有听装可乐那么粗1。25升的那么高，另一个更是直接就有1。25升

那么粗！上面还有一圈圈的螺纹，一看就是不祥之物！

安妮拿起细一点的棒状物说到：“女犯身上的装备都需要电力供应，但是出

于多方面的顾虑，我们不能在她们身上挂接外置式电池，主要是考虑到：1、电

池有可能被顾客偷走，造成政府财产损失；2、电池有可能被人恶意破坏，甚至

危及女犯的生命安全；3、替换下来的电池会污染环境；4、外置的电池盒会影

响顾客的触感，有可能导致客源的流失。”

一名议员好奇地问到：“那你手上的这个是内置式的电池吗？要知道，电池

过热就有爆炸的可能，你能保证它的安全性吗？”显然，当他说出“内置式”的

时候，就有不少议员开始捂着嘴偷笑了，当他提问完以后，他终于明白自己暗示

了什么，他知道他的议员生涯完了，这将会是他的对手永远的把柄，他的额头上

出现了好多竖线……

安妮丝毫没有受议员席上的小骚动的打扰，她继续解说到：“是的！这就是

我发明的尿液电解电池！我利用人体自身产生的尿液与金属之间的化学反应实现

电能的储存，而电力将完全由小屋的太阳能电池板和另外一个我将要提到的设备

产生。”

安妮将细棒底端的喇叭口给大家看，顺便解下了缠绕在喇叭口后面的窄凹段

的一截细管，说到：“为了保持电力的积蓄，小屋的电脑在夜间将拒绝尿液的回

收，也就是说，女犯在晚间将无法排尿，而在白天，只有在空闲的时候，女犯才

可以将自己的电池棒的喇叭口对准排泄接受器，进行密封的排泄作业。当女犯这

么做的同时，也是用小屋的太阳能电池在给尿液电池充电，因此，为了保持尿液

的量，只有女犯的膀胱压力达到一定程度的时候，膀胱内的电磁阀才会释放尿液

并让电池将旧尿液排泄出去，所以，一直连接着排泄接受器也是没用的。如果有

人试图切断接受器的电源以为耗尽电池就可以解放女囚，那将会是白费心机，因

为在此之前，女囚就已经被憋死了！”

说完，安妮将棒子沾着丽娜的yin水湿润了一下，就对准了丽娜的菊门，开始

用力往里推，而丽娜也明白了将要发生什么事，身体又开始无法控制地颤抖。她

也拼命地想放松自己的括约肌，无奈现有的装备已经让她的神经和肌肉绷得紧紧

的，她根本不可能对自己的身体再发出任何指令，只能用力咬着嘴里的开口器，

试图缓解自己的下体传来的崩坏般的疼痛，即使是时常使用肛塞的她也感觉屁眼

快要被撑裂了！

这根棒子甚至已经比她平时用在前面的电动玩具还要粗，而现在却要被塞进

后面里去！而且这根棒子好象永远没有尽头一样，不断地被安妮往里推着，她甚

至用膝盖顶着棒子，用全身的力气往里压！

一直到丽娜感觉自己的直肠似乎已经被穿透了，棒子才在她的屁眼处突然缩

小，将棒子的喇叭口死死的扣在肛门外面，没有外人的帮忙，这根尿液电池棒根

本不可能被她自己抽出来！这种被塞满的感觉，让丽娜又痛苦，又有一种说不出

来的快感，一想到将无法自己把棒子取出来，她竟然当着众多议员的面，来了一

次高潮，yin液流了正在往屁眼里塞棒子的安妮一手都是！

安妮“噗嗤”地一声笑了出来，笑骂了一声：“小yin娃，这你都能兴奋得起

来。”丽娜则被她羞得真想马上找个地方钻进去，而不是给这么多“观众”现场

表演“真人秀”，但是剧烈涨满而疼痛的撕裂感又很快将她拉回现实里。

安妮并没有停下来，她又用丽娜的yin水润了润连接在棒子喇叭口后面的那根

顶端是电磁阀的小管子，然后剥开丽娜的大、小荫唇，找到了她的尿道口，然后

开始一点点一点点地往里塞。

由于这根小管的表面并不平坦，而是有一圈圈的反牙，只要是塞进去了，要

想随便拔出来，只会徒增“被害人”的痛苦而已，况且仅仅是往里头塞，就已经

痛得丽娜几近昏迷了，哪还有可能拔出来！丽娜甚至都在怀疑安妮是不是正在用

一把手术刀当众解剖她的尿道了！

当丽娜感觉到那根管子插进了自己的膀胱的时候，她意识到自己的排尿将再

也不受自己控制了，因为她已经可以明显地感觉到有尿液随着管子流向插在她直

肠里的空电池棒了，而且，以后只有在白天尿涨的时候她才可以将自己的屁眼对

准那个什么装置放松一下自己，为了不在夜里被尿憋坏，看来晚饭那一顿的流食

是不能吃了……

就当丽娜以为自己的苦难就要结束了的时候，安妮举起了那个恶魔一般的螺

纹大棒，开始向议员们解释起来：“这，是我发明的动能式小型发电机，也是保

证顾客的生理需要和卫生安全的核心组件——全自动安全型性茭发电机！”

“哇……”耸动的名称让议院里讶声一片，可是安妮早就有了充分的心理准

备，只是骄傲地继续介绍到：“这个装置分成两个部分，内层是全自动的安全套

上套装置，可以通过电子锁拆卸。在顾客第一次插入生殖器时，其将为顾客套上

一个安全套，随后将自动模拟女性性器官的蠕动，将给予顾客接近真实的快感！

而外层则能够利用顾客产生的冲力进行发电，从而提供电量给电池，以驱动全身

的电子设备。这样一来，既保证了顾客和女犯的卫生问题，又解决了阴雨天气的

供电问题，最重要的是：这个装置将剥夺了女犯的快感！因为她们是来受刑的，

不是来享受的！”

“哇……”议员们都被这新奇的装置给吸引了，纷纷交头接耳起来，可是安

妮并没有停止介绍，她又走到控制台边按了几个钮，输入了一串密码，只见刚才

还光滑的巨棒，突然“噌”的一声长出了一根又一根的倒刺，又在安妮输入一串

密码以后一下子收了回去。安妮做完，说到：“大家看到了，为了防止装置被取

出来，我还设计了反制措施，如果女犯企图把装置排出体外，就会连她的生殖系

统一起被钩出来！”

“哇……”议员席上又是一阵骚动

第 20 节

-

第 20 节

-
添加书签 [javascript:;]

搜索的提交是按输入法界面上的确定/提交/前进键的 X 上一章 [/novel/47466/6581460.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581464.html] 导航首页 [/]书架 [/mybook.php]书页 [/novel/47466.html]目录 [/novel/list/47466/1.html]看下一章 [/novel/47466/6581464.html]设置我的书架 [/mybook.php]字号 - + 背景夜夜+黑 看小说[/baidu.png]SM痴女合集 - 第 21 节
上一章 [/novel/47466/6581462.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581466.html]SM痴女合集 作者:newface

第 21 节

SM痴女合集 作者:newface

第 21 节

而丽娜已经完全傻了，她心想：安妮，

不必做得这么彻底吧？我的命怎么会这么苦呢？我可真是自找麻烦啊……天哪，

要来就来吧，就让这一切快一点结束吧……

当然，丽娜并没有亲眼看见巨棒的大小，否则她也不会有这样的感慨了。

安妮拿着恶魔一样的巨棒走向丽娜，先是用手指伸进丽娜那早已泛滥成灾的

肉洞里抠了抠，用她的yin水给巨棒充分地润滑，然后开始了一项艰巨的工作——

将这根巨棒塞进后庭里已经有一根棒子的丽娜的下体里！这简直就是不可能完成

的任务，就算是丽娜在平时不穿戴束腰，不在后庭里插上根东西，要想把这样一

根巨物给吞进肉丨穴里也是相当相当的困难，可想而知现在要完成这个任务将会多

么艰巨！

当巨棒的锥型头才刚刚被安妮和卡特一起稍微探进丽娜的肉洞一点点，丽娜

就大概了解了这个东西究竟有多大，她明白自己的身体将不可能在现有的穿戴下

还能容忍这样一根与婴儿体积无异的巨物，于是她开始剧烈的挣扎起来。无奈这

张多功能的妇科椅一开始设计的时候就是为了抑制女犯的任何动作，即使丽娜挣

扎得再激烈，在远处的议员们看来，也只是轻微地抖动起来而已，而安妮和卡特

则是存心地要把这个恶魔插进她的体内，根本不会去理会她的挣扎，只是一起努

力地用工具旋转着巨棒，利用棒身上的螺纹将其旋进丽娜那已经容纳不下什么东

西的腹腔中！

丽娜基本上已经崩溃了，她感觉到随着巨棒的不断深入，她腹腔里的肠子和

器官都已经通通地被挤进了胸腔，她已经不能正常地呼吸了，每一口气都浅得不

能再浅，也因为这样，缺氧的她挣扎起来也越来越微弱，连安妮和卡特都逐渐感

觉到需要花的力气变小了，虽然还是非常困难，但是比起刚刚开始往里面塞的时

候要轻松了一些，而议员们也惊讶地看见丽娜居然真的将那个巨棒给吞了下去，

甚至都没在体外留下什么！

当丽娜感觉到自己的下体的肌肉终于要被撕裂的时候，她一下子痛得陷入了

昏迷状态，她已被疼痛感和不知道怎么产生的快感弄得昏厥过去了，但是，当安

妮再一才在控制台上按下一串数字的时候，丽娜几乎挣脱了拘束椅的束缚一般弹

了起来，又被狠狠地拽了回去，而巨棒与荫道壁的边缘也渗出了一线线血丝。巨

棒被安装到位了！丽娜随即又昏厥了过去。

当丽娜再次幽幽转醒的时候，她发现自己的胯下又被穿了一条特制的短裤，

而安妮正在介绍：“其实这个短裤的外面是一个假阴，也是系统的连接总线，它

让女犯的下体看起来什么也没有，也就是让公众无法直接从外观上看出来我们给

女犯安装了什么装置，从而防止他们找到解除装置的方法。”说完，安妮又在控

制台上按了几个按钮，丽娜感觉到短裤的上沿自动扣上了紧身衣的下摆，将下体

的那些恶魔又往自己的体内勒了一勒，疼得她立马又晕了过去。

发现丽娜昏过去了，安妮和卡特便放心地解开她的束缚，开始从脚踝开始往

她身体上套了件用在仿真玩偶上的硅基仿生皮肤，手感上和普通的皮肤没有太的

区别，甚至更为柔软。当丽娜都被仿生皮肤包住以后，安妮又在控制台上按了几

下，仿生皮肤就和内层紧紧地粘合在一起，刚才还欢蹦乱跳的丽娜彻底变成了一

个仿真玩偶，只是这个玩偶能够听得懂人说话，并会按照别人的命令做出动作而

已。

“现在开始，我们的志愿者小姐将生活在这间娱乐房里。”安妮笑着说到：

“为了能让议题被通过，她已经签署了协议，自愿在议会的休息室里被展览并使

用，直到议题被通过！”说着，安妮将那份协议展示给议员们看。

刚刚有一点意识的丽娜简直惊呆了！她以为被搞成这样就结束了，就可以回

家修养了，她只知道在事前签署协议的时候安妮只告诉她那是去议会进行演示的

例行公事，为了能够推行她的理念，更为了她自己的一点私心杂念，她甚至都没

有细看就签了字，但是她没有想到这竟然是一份长期协议！

安妮还在介绍着：“娱乐房可使用各个银行的信用卡刷卡消费，当消费者刷

过卡以后，就可以操纵那个机械手将里面的‘玩偶’摆出自己想要的姿势，并按

下门外的‘固定’按钮来拘束住‘玩偶’，这样可以防止其对顾客进行袭击。目

前，这张多功能拘束椅支持的姿势多达100多种，以后我们还将根据实际情况

进行软件升级和器械增补，以保证让每一个顾客满意！”

安妮顿了顿又说到：“如果‘玩偶’不配合，在刷过卡后，您就可以使用

‘惩戒’按钮来给予其痛苦的打击以让其就范哦！而且大家放心，届时只要消费

者一踏入娱乐房，房间的观察口将不再能往里面观看，保证各位的隐私不受到侵

犯。等我们把娱乐房安装到休息室以后，大家快去试一试吧！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

自此，不管丽娜愿不愿意，她开始了她在议会的另类“实习”生涯。虽然有

很多的女性议员反对这项措施被采纳，而且众多男议员也不愿被人看到自己去休

息室里“娱乐”，但是还是有一大批的男士道貌岸然地在休息室里“看报纸”

，一个个“性”致“勃勃”地走进黑色的幔布里，又一个个乘“性”而

归地走出来。而每次的娱乐，都让丽娜痛苦得无以复加：骤然收紧的束腰，让挤

进胸腔的内脏提醒着她顾客的到来；而胸部的尖刺一次次地在“顾客”的搓揉中

提醒着她“玩具”的身份；荫道里的铁齿巨棒则永远是摧毁她的坚强意志的最好

武器！

在此期间，丽娜已经完全认命地扮演着“玩偶”的角色，每天从议会的大门

打开，一直“服务”到晚上，有时，还被深夜巡逻的保安或者添加新的保险套的

工作人员给“使用”上几次，更有个愤怒的男议员的太太故意在刷完卡以后用机

械手猛抓她的胸部，并在“惩戒”钮上狂按，直到来“消遣”的保安把她拖走，

否则丽娜甚至会被电死当场。

也因此，安妮后来给系统安装了补丁，以后按“惩戒”钮都有了时间限制，

在按下“惩戒”钮后一段时间都不能再被消费，这也算是在此期间丽娜唯一值得

她高兴的事情吧。现在的她，已经完全把自己当成了一个玩具了，每天都沉沦在

痛苦和快感之中，一天又一天，一日复一日……她有时候甚至希望议会永远都不

要通过那个议案，就让她永远在这里被折磨下去吧……

三个月后，丽娜第一次从模糊的目镜里认出了一位将脸贴在透镜前的顾客，

是的，是卡特，可是他好象并不急于“娱乐”而是坐在椅子的一边低声的说到：

“丽娜，告诉你一个好消息，你的那个议题被通过了，这套装置被做为死刑的可

选项之一被采用了。”

什么？丽娜几乎不相信这个由变声器传来的电子声带来的好消息，是的，知

道她是丽娜的，只有安妮和卡特。

“但是，还有一个不好的消息。”卡特又说道：“安妮因为伪造了议会的文

件，已经被法院批准逮捕了。”

“呜呜？”长时间的“使用”让丽娜喉咙里的小球有了一点小缝隙，她也是

前几天才发现自己能够发出一点点微弱的声音的。

“是的，就是让你签的那份协议，一名细心的文员前几天在整理议题的文件

的时候，在这份文件上面发现了改动的痕迹，原协议只到那次演示完成为止就结

束了。”卡特略带歉意地说到。

“呜？呜……呜？”

“你是问她现在怎么样了吗？”卡特大概可以猜到丽娜想说什么：“情况很

糟糕，当警察前去逮捕她的时候，她身上正穿着一件全包的紧身衣，虽然她事后

解释说这只是防狼用的女士内衣，但是它还是电倒了一位高级警官，更糟糕的是

这位上了年纪的警官佩带了心脏起勃器，被电了那么一下以后就猝死了…现在，

法院以篡改行政文书、拒捕、袭警、谋杀等罪名起诉她，而且很可能只以最严重

的谋杀罪名起诉她，并被判处死刑……做为重刑犯的嫌疑人，除了律师，谁都不

能接近她……我想，你也不愿意其他人知道你的身份吧？所以，我暂时也没有办

法从她那里知道她给你设的密码，而打开密码的顺序一但出错，受害的只能是你

而已……”

丽娜惊呆了！也就是说，除非安妮被放出来，或者在判刑后通过与卡特的及

时会面地告知密码，否则，她就需要呆在这个小屋子里一辈子当玩偶了！可是，

她也只能无奈地接受了这个事实，也就是说，现在的她只能耐心地等待审判的结

果了。而在此期间，她的娱乐房已经被政府接管，小屋的收入被统一并入了政府

财政，流食和安全套的更新也走入正规，不再会发生工作人员利用职权之便顺道

“娱乐”一下的事情了……

但是，她只是一名志愿者一事，似乎也越来越被人遗忘了，甚至到了几个月

后，小屋被移出了议会的休息室，被放到了大街上一个规划好的特殊区域里，和

一间间真正的女囚娱乐房放在了一起，被编上了统一的编号，她也成了被抹去人

权的一个“玩具”，每天被不知名的人肆意玩弄着……

由于一开始接受这个选项的女死囚并没有那么多，也就是说，丽娜几乎随时

都处于被使用的状态之下。白天，是翘了班的白领、送货路过的小弟、下了夜班

的保安；晚上，是满身油污的工人、吃完饭没事干的老伯、推销了一晚上情趣用

品的推销员、讨了一天钱的乞丐、下半夜写s的作者……

几乎日夜无休的摧残，让丽娜感觉自己被解救出去的希望越来越渺茫了，她

越来越感觉自己只是个没人要的洋娃娃、旧车场里的废公车、没人管理的肮脏公

厕、被人遗弃在垃圾箱里的xing爱人偶……反正，她已经越来越认命了，也许卡特

再也不会来解救她这样一个已经被社会抹去的烂货了……

又过了三个月，因为文件事件而被免职又打了场离婚官司的卡特，费了一番

周折终于让管理女囚娱乐房的官僚们明白他们错将一位志愿者给算到女死囚的范

围之内了，可是由于身份保密的问题，要想找到丽娜的那件娱乐房也并不是一件

容易的事情，由于所有的女囚使用的都是和丽娜一模一样的面具，身材也都被勒

到了几乎相同，不同的仅仅是无法目测的身高而已…加上卡特又已经被革职了，

没有更多的政府资源可用，他又不能公开丽娜的身份，官僚们又拖拖拉拉，一直

又过了一个月他们才找到了这名没有案底的“女死囚”。

可是他们能做的，仅仅是将丽娜从小屋里解放出来而已，已知的系统最高权

限密码也无法打开她身上的装备，而失去了小屋的排泄系统丽娜又会被憋坏，没

人照顾她的话又会被饿死……

最后，没有办法之下，政府的官员们只好把拆卸下来的电子控制系统装到了

卡特的别墅里，而丽娜也只能被迫一路跟着电子排泄系统搬到了卡特家暂住，但

好歹她一年多来第一次在真正的床上睡了觉……

可是由于密码系统仍未被破解，丽娜还是无法离开电子排泄系统5米远，也

就是无法离开那个房间半步，但这对于有半年多的时间无法迈开一步的丽娜来说

已经好得太多了，丽娜也是半年多来，第一次又恢复了些许“人”的意识……

卡特更是给她买了台支持3d游戏眼镜输出的电视，专门用来给只能看得见

眼前景物的丽娜关注安妮案的进展；而已经习惯了“玩偶”生涯的丽娜，也默许

了欲火焚身的卡特在半夜时分爬上了她的床对她所做的那些事情……

毕竟，如果不是他的努力，到现在，她还是街边的一个“玩偶”，随时都会

被不知道什么人摆成什么姿势乱搞一通，而且卡特经过多次的摸索，也清楚了该

怎么做才能最大程度地减轻她的痛苦，而且她不得不承认她有时候还会期待夜晚

的来临，难道她已经……算了，人总是会适应环境的吧，更何况，成为一件私人

玩具似乎也还不错吧……

安妮的家族毕竟有钱，审判被拖了一年多，至少谋杀罪是被排除了，可是最

后的宣判，仍然是以袭警致人死亡的罪名被定罪（x国法律遇到能判死刑的，就

只判最重的那一个罪），并被立即执行死刑或替代刑，毫无疑问的，安妮选择了

自己设计的“娱乐屋”系统……

在家里看电视的丽娜看到这个判决，知道安妮短时间里将是无法接近的时候

简直就要昏厥了，可是她仍然只能发出轻微的“呜呜”声，拿起家里的电话想告

诉已经是一间公司高级司法顾问的卡特这件事却无法表达出什么，想发短信又看

不清楚都发了什么，急得她像热锅上的蚂蚁。

突然，她想起了电子系统的自动报警功能，她一咬牙，跨出了自己的房间一

大步，瞬间，她丨乳丨头上和荫道内的电极猛然放出高压电，电得已经习惯了痛苦的

她就像被人狠狠地在胸前和下阴揍了一拳一样当场昏厥过去，而转接过的电子系

统也自动通过网络向卡特的手机发送了电子信号，总算让卡特急急忙忙地赶了回

来。

即使如此，要想让卡特明白发生了什么事，仍然不是件容易的事情，最后，

卡特总算从丽娜因为看不见而写得混在一团的字里大概了解了事情的经过和安妮

的情况。

“这太糟糕了！我这就去找找老同事们，看看能不能赶在‘安妮’这个名字

消失之前找到她。现在已经不是顾不顾得上隐私的事情了，希望你的余生能摆脱

这一身装束的束缚。”

卡特急忙在安置好丽娜以后，赶去和老朋友碰头，希望能够在安妮被匿名安

排之前接触到她，否则要想找到一位确实背负着罪名的匿名“玩偶”，所需要的

周折就大得多了！那时所需要的时间，绝对远远超过寻找只是被错搬到大街上的

丽娜，更何况当时全国几乎只有丽娜呆过的那一个安置点，而现在几乎所有的城

市都有交叉安置的“娱乐区”，要想找到安妮将绝对会是大海捞针，而这，也正

是这项计划的目的……

一周以后，卡特回来了，他垂头丧气地出现在丽娜面前，因为他是失职的前

官员，那些还在政府里的“老友”们都想办法和他划清界线，设法联系上安妮的

事情似乎也没有了下文……

丽娜在得知这个让人沮丧的消息的时候，顿时崩溃地跌坐在床上，可是她忘

记了自己的下体已经被改造得多么的糟糕，巨痛让她蜷缩成了一团，但是她惊讶

地发现自己竟然在这种悲惨的情形下几乎达到高潮！难道她在自己的心底一直在

期盼着这种结局么？她喘息着，试图开始抑制自己这荒唐的想法。

卡特以为丽娜因为悲伤过度而开始抽涕，虽然没有办法透过面具看个真切，

但是他还是抱起丽娜，安慰到：“没关系，如果你愿意的话，我愿意在找到安妮

前，一直照顾你。”丽娜听到这里，不顾胸前的双丨乳丨会再一次被扎痛，用力抱住

了卡特做为了回应。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

彼得神甫从来没有主持过这么奇怪的婚礼，虽然他以前也曾在别人家的别墅

或是后院主持过，但是在卧室里给人家主持婚礼还真是不多，更何况新娘好象看

上去怪怪的。

从他进到这里起，她好象就没有走动过，婚纱后的表情也似乎从来没有笑过，

虽然男主人解释说女方是个哑巴，视力也不太好，但是……算了算了，管那么宽

干什么，上次还有个女的穿得像个未来战士似的去教堂祷告呢，说什么祝她苦难

的好朋友能找到幸福……还是快点结束吧，完了就不用去理会这种不协调的感觉

了……

“卡特先生，你愿意娶您身边这位小姐为妻，在你的一生中永远的尊重她爱

护她，与她相知相爱相伴一生吗？”

“愿意，当然愿意！”

“丽娜小姐，你愿意嫁给身边的这位先生，无论贫贱与富贵直到永远吗？”

ok的手势……

“好吧，你们已经是合法的夫妻了。新郎，你可以吻你的新娘了。对了，别

忘了交换戒指。”彼得神甫合上了圣经，不耐烦地离开了。

“站累了吧？要不要休息一下？”卡特坏坏地在丽娜的胸前捏了一下，痛得

丽娜用她的粉锤在卡特的胸口锤了起来。今天可真是够她受的了，因为下体的巨

物导致她的双腿使不上力气，不能久站，所以卡特为她做了一个工字型的架子，

架子下方是十字型的，上方的横杠刚好能够顶在丽娜的“下阴”上，丽娜就是这

么骑了一上午的“木马”……而且卡特还故意在横杠上焊了一小截铁棍，刚好嵌

进假荫道里，这下，除非卡特帮忙，丽娜就只能像个穿着宽大裙摆婚纱的塑料模

特一样杵在那里动弹不得……

丽娜一边用生涩的手语哀求假装看不懂且在坏笑的卡特把自己放下来，一边

暗自联想到：也许，这就是自己真正的归宿吧……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

两年后。

“达令！是你回来了吗？”终于可以发出声音的丽娜在厨房里问到。

在这两年的时间里，要说有什么进展，那就是卡特给那个架子安上了自动轮

椅一样的万向驱动轮，而且给排泄接受器也安上了轮子和蓄电池，还在上面焊了

条可以接在丽娜腰上的链子，可以让丽娜拖着沉重的机器在房间里比较自由地移

动。

虽然由于这付怪异模样的限制，丽娜仍然没有办法离开屋子，但是至少已经

恢复了部分的自由。另一大突破就是卡特买到了专门为后天语言障碍患者研究出

来的，佩带在脖子上的那种接收喉神经冲动来发音的电子嗓，这让他们俩在交流

上方便了不少。

虽然这种电子音让拖着个大箱子且靠轮子移动的丽娜看起来越来越像是一个

机器人，但是只要卡特知道在这重重约束之下的是一个可怜的美女，那就够了。

而且一边上一个会动的洋娃娃还能一边听见娇滴滴的电子音发出的呻吟声，

也是很有趣的一件事情。

“达令，把我放下来吧，我已经‘站’了一整天了。”今天下载了某着名女

童星声音的丽娜抱怨着，端上了卡特的晚饭，虽然她仍然要靠流质为生，但是她

还没有忘记怎么做一顿一人份的可口饭菜。至少戴上特制的眼镜以后，她已经可

以清楚地看见眼前两三米内的事物了。

看着永远张着一动不动的小口，却发出抱怨的丽娜，卡特哈哈笑着，将她抱

了下来，让她坐在餐桌的另一边的椅子上，一边品尝她的手艺，一边说到：“看

来你越来越会用脚指头驾驶这个架子了，今天没有碰倒家具，也没有被小电梯卡

住，这可是个不错的进步哦。”

“你这个坏蛋，明明知道人家没有办法自己从架子上面下来，去上班前还不

先把我放下来，害我今天‘站’了一整天。我宁愿被你装在哪个箱子里睡一天，

那也比这好受得多。”这不是丽娜第一次“抱怨”了。卡特几乎都能想象得到她

撅着嘴的可爱模样。

“我可爱的小木偶，是你说今天想给我做晚餐的不是？那今天还有没有什么

想跟你的主人说的事情呢？”卡特坏笑着，又用手去捏她的胸部。

“啊！很疼的耶！不要老是欺负我！”丽娜急忙用手拍开卡特的咸猪手。

“也不知道是谁昨晚让我捏爆她的”卡特眯眯笑地又舀了口汤喝。

“讨厌！还不是被你欺负的！”即使丽娜的外观看上去毫无变化，但是卡特

知道她一定已经羞红了脸。

“哈哈，还不是你引诱的！”卡特得意地笑起来：“我哪知道，原来你被整

成了这样，居然还真的会产生快感咧……看来当初没把你给解放出来还真是歪打

正着啊。对了，为什么昨天晚上把某玩具从储物间的暗格里倒出来的时候，某人

偶连尿尿都顾不上就跟八爪鱼似的缠上我呢？”

“你坏啦！哪里有人会愿意一直被搞成这个样子的！明天还是要记得帮我去

找安妮啦！”丽娜羞得想用手拍拍卡特的肩膀，无奈距离太远，自己又行动不方

便，只好拍拍桌子。

“咦？你不愿意的吗？”卡特故意惊讶地笑起来：“可是你看起来很享受现

在这个样子的样子。要不然为什么你最近把束腰一直调在紧束的状态咧？”

“哎呀！突然被束起来那一下会很难受嘛！还不如让它一直束着好了，要不

然不用你玩弄我，那些倒刺也会扎得我很痛。”丽娜无奈的摊开双手。

“看来不用太久，我就可以把束腰再调小两寸了。”卡特笑得很猥琐。

“啊！不行不行！再小，我的肚子里就装不下那两个怪物了！”丽娜急忙慌

张的摆摆手。

“哈哈，吓乎你的，我可不想要个坏掉的玩具。”卡特满意地擦擦嘴。

“对了，今天我发现好多车子在社区里开来开去的，虽然看不清楚，但是好

象是政府机构的车辆，你知道是怎么回事吗？”丽娜问到。

“哦，这和安妮可能有点关系。”卡特叹了一下气说：“最近政府在推行娱

乐进社区活动，看样子是要在每个社区里都安装娱乐屋系统，方便了居民，让大

众不必离家太远去某一个集中地娱乐，以免发生在娱乐的时候碰上熟人的尴尬情

况。而且娱乐屋还会不定期轮换……地点更分散了，要找到安妮真的是越来越困

难了……不过听内幕的小道消息说，安妮这批的女死囚，有不少被安排到yy市去

了，虽然那里和我们这里简直是一个国家的两极，但是这个假期，我还是去看看

吧……”

看着有点沮丧的卡特，丽娜将手按在他的手上，安慰到：“没关系的，这么

长时间，我都已经习惯了，要不是你，我还和那些女孩一样，被不知道什么人玩

弄着呢……而且这样也不错不是吗？至少你不用担心你的小玩具会人老珠黄。”

卡特感激又略有歉意地抓着丽娜那仍然套着假肤的手，说到：“相信我，你

一定会有脱下这身装备的一天的！”说完，收拾了下餐具后，又抱起丽娜，放回

了架子上，然后一手推扶着丽娜，一手拖着接受器，回他们自己的“娱乐卧室”

去了……

“也许我该和老朋友们聚会时提个议，让政府把女囚们租借给百货公司？”

卡特在扑倒他心爱的玩具以前笑嘻嘻地说到……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

室外，娱乐屋里。

“很迟了吧……今天怎么只有三个？唉，我居然会期待……难道我已经……

不知道她现在过得怎么样了……希望上次逃去教堂作的忏悔能够抵消一点我的恶

作剧造的孽吧……啊！又有客人了么……”

“这个女的芯片……是威胁国家安全的越狱犯么？今天借的这个扫描器还真

是好用啊……嘿，反正拿你试试，你也不会有意见对不对？算了，还是去yy市转

一下吧……我可真是笨，怎么会有什么不一样的感觉嘛，动作快点好了……噢啊

啊啊！我射！”

欢迎访问龙腾请记住收藏！我们的网址 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 异种奸产卵捕食

更新时间：2014-08-29 03:32:12 字数：69112

异种奸产卵捕食

作者：newface

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

本文模拟hrpg的模式来写。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

场景：暗雾森林

三位女冒险者前来讨伐森林里的魔物，并且寻找宝藏。

她们分别是lv1女战士（riesz）莉丝，lv1女魔法师（rydia）瑞迪亚和lv1女牧

师（e）瑟琳

女战士莉丝戴着前端是巨大宝石两边是翅膀形状的头环，金色的头发在宝石

护具两侧分出两处流海，长长的头发一直柔顺的披散开来垂到腰间，身上穿着极

低的开胸绿色连衣短裙，双手上穿着深绿色的半透明长筒手套，一双修长健美的

玉腿几乎完全暴露在外面，仅穿着一双黄丨色的开领布鞋。

女法师瑞迪亚则以一条红丝带扎在头上，留着绿色的短发，有着一双大而有

神的美目，同样拥有傲人身材的她，穿着低胸倒三角的露肩长袖绿色法袍，不，

是绿色泳衣才对，腰间用一条白腰带系紧，勒出她令人喷血的性感身段，一双美

腿包裹在一直延伸到大腿的高筒绿色长筒高根靴中，全身都是鲜艳的绿色。

女牧师瑟琳是三人当中最文静的一个，但是穿着也同样火暴，银色的长发上

戴着一顶橘黄丨色的帽子，露出上半部分的双丨乳丨被紧紧勒在紫色的低胸超短法袍中，

纤细柔滑的胳膊被白色的透明轻莎长筒手套包裹着，手套的后半部分连在一起，

在她的背后变成了一条短短的披风，和两位队友一样，下身依然是大腿毕露的长

筒白色丝袜装束，在左脚的脚踝上，缠着几道蓝色的丝带。

三个女孩子有说有笑的进入了森林，根本不知道无数xing欲无比亢奋的yin兽已

经闻到了她们身上散发出来的体香，正悄悄的靠近，等着将精囊里的大量jing液全

部射进这三个美女的肉丨穴里。

「有敌人！」随着莉丝警觉的握紧三叉戟，弯下腰看着前方，其她两位美女

也进入了临战状态。

只见一条比她们还大的白色半透明的巨大魟鱼从黑暗中现身，长长的尾巴在

慢慢的甩动着。

「魟鱼？！陆地上的魟鱼？」瑞迪亚奇怪的叫道。

「正好，我们的晚餐有着落了呢~」莉丝吐了口气笑道。

「我们还是小心为妙，这森林很危险的。」瑟琳看着围着她们游弋的魟鱼，

始终保持着警惕。

「没关系了，我们三个人要是连只小小的魟鱼都解决不了，还出来冒险啊？」

莉丝说话的时候，胸前那对巨ru总在一上一下的晃动，好象是故意炫耀的样子。

莉丝说着用三叉戟朝巨魟鱼发起了攻击，谁知道巨魟鱼比她想象的灵活的多，

扁平的身体突然象张纸一样掀了起来，一下将她压倒在了地上，用宽大的身体将

她的双手死死的压在地上，不停的用下身磨蹭着她的双腿，将她的双腿使劲的分

开。

「呀？！……这家伙还挺灵活，帮帮我！……」莉丝说着用紧全力扭动着身

体想把魟鱼甩下身，但是魟鱼的力气很大，刚撑开一点缝隙，马上又被紧紧的压

了回来。

「别怕，莉丝，看我的火焰！！」瑞迪亚双手闪出火光，对着魟鱼就是一串

火弹，魟鱼怪叫一声，仍下莉丝朝后逃去。

「真恶心，这家伙一边压着我一边还用它身下的嘴吸着我……」莉丝看着粘

着魟鱼唾液的衣服，用手一摸，粘糊糊的。

「莉丝你没事吧？叫你小心点了，还好没受伤。」瑟琳走过来说道。「别让

它跑了！它是我的猎物！！」瑞迪亚这时候已经抛下两人，朝受伤的魟鱼追去。

「喂，瑞迪亚，回来！」瑟琳叫道。

「别跑！看我把你烧成烤鱼片！！」瑞迪亚双手放出火焰，将前面的树木全

部烧个精光。这时候，突然一只大蜘蛛从天而降，从半空吐出几道蜘蛛丝，一下

粘住了瑞迪亚的身子，正好将她的身子从上到下缠了一圈，瑞迪亚虽然被粘住，

但是手脚还可以在小范围内活动，被吓了一跳的她，想抬手朝大蜘蛛放个大火球，

刚抬起的手却被大蜘蛛新吐出的丝层层裹住，连着她的身体粘在了一起。

「不好！……帮帮我！……它在收线……啊？！」瑞迪亚被大蜘蛛一点一点

的朝后拉去，她的双腿都缠满了蜘蛛丝，但是还可以勉强的迈动步子，她吃力的

朝莉丝她们的方向挪去。

「别怕，我来了！」莉丝说着挥舞着三叉戟朝瑞迪亚跑去，准备将粘着她身

体的蜘蛛丝一下砍断。

不过没等她靠近，一团绿色的粘液突然喷到了她的脸上，一团史莱姆从树丛

中跳出来，张开身体朝莉丝包去。

「看枪！！」莉丝闭着眼睛，一边用手擦着脸上的黏液，一边凭声音朝史莱

姆刺去，史莱姆被准确的刺中，但是只是身体中间穿了个洞，它顺着三叉戟的杆

子，照样把莉丝的脖子以下用自己的身体包裹了起来。

第一回合

史莱姆受到物理伤害，损失5600点hp。

莉丝被史莱姆吸附，行动不能。

「啊？！……放开我！！……」莉丝扭动着身子在原地挣扎起来，浑身非常

的难受。

莉丝受到了毒液伤害，hp-50

莉丝的力气下降15100hp14501500

「莉丝，坚持住！！」瑟琳说着念起了解毒法术。

瑟林的-50350400

莉丝身上的中毒效果消失了！

「啊！！……救我！……」那边瑞迪亚被大蜘蛛已经拉到了垂直于它的位置，

它降低了高度，下到和瑞迪亚想同的位置，从背后用八条腿一下将她紧紧的抱住，

然后翘起大屁股，对着瑞迪亚的全身快速的喷着细如丝线的蜘蛛丝，将瑞迪亚一

圈圈的包裹起来，瑞迪亚的双手并在身后，双腿被紧紧的固定在一块，很块被蜘

蛛丝裹了一层又一层捆了个结实，然后用尾针对准瑞迪亚翘起的屁股扎了下去。

「啊啊啊！！？呀啊啊！！！……」

第二回合

瑞迪亚被蜘蛛丝缚住了，行动不能

大蜘蛛对瑞狄注射了麻痹毒液

瑞迪亚被麻痹了无法挣扎

莉丝被史莱姆大力擒抱-100hp13501500

莉丝奋力的挣扎，力气-1570100

瑟琳朝史莱姆施放了「圣光弹」-100250400

史莱姆受到150点伤害！445600hp

这时候，那条巨型肛鱼不知道什么时候绕到了瑟琳的身后，一下就把瑟琳扑

倒在了地上。

巨肛鱼对瑟琳进行交尾压制！！

瑟琳的力气损失204060

瑟琳跟刚才莉丝一样，被巨肛鱼死死的贴着压在身下，然后巨肛鱼用身下的

大嘴吸住了瑟琳的酥胸，贪婪的吸了起来

巨肛鱼对瑟琳进行吸丨乳丨攻击！

瑟琳的力气损失202060

巨肛鱼对瑟琳进行吸丨乳丨攻击！

瑟琳的力气损失20060

「呀啊！！呀啊！！不要！……」瑟琳是三个人中力气最小的娇弱女生，在

挣扎中很快被巨肛鱼弄的快没力气了，巨肛鱼在压制中，用尾刺用力的将瑟琳的

双腿一点点的分开，然后将尖利的尾刺插穿了瑟琳短袍下的白色内裤，开始抽动

尾刺，一下下的抽插起来。

「啊！……啊！……啊！……」

巨肛鱼对瑟琳使出了交尾lv1攻击！

瑟琳的hp-50450500

第三回合

大蜘蛛张开大嘴，一口咬住了瑞迪亚细嫩白皙的脖子，开始贪婪的吸起来，

同时八条大腿将瑞迪亚的身子使劲一勒，将瑞迪亚的骨头勒的咯吱做响。

「呜啊啊？！！……好疼！！……住手！！……啊啊啊！！……救我！！…

…」

大蜘蛛对瑞迪亚使出了吸取体液+勒杀攻击

瑞迪亚hp-100600700麻痹行动不能

史莱姆紧紧裹住莉丝的身体后，开始分出好几只触手，间断都形成rou棒的

样子，一下捅进了莉丝的嘴里和下身，开始抽插起来。

「呜哦！……呜呜！！……」

史莱姆对莉丝发动了触手侵蚀！莉丝hp-10012501500力气-15

莉丝剧烈的挣扎，力气-2035100

巨肛鱼对瑟琳进行吸丨乳丨攻击！

瑟琳的力气损失20-2060

瑟琳的身体极度虚弱，毫无力气！

「啊！！……啊！！……」瑟琳娇叫着无力的扭动着身子，穿着白色丝袜的

双腿已经被巨肛鱼完全的分开，那条粗长的尾刺，在她的蜜丨穴中抽插了十几下，

疼的她高声浪叫，越插越快，越插越用力。

「啊！……啊！！……噢-啊-啊-啊-呀-啊！」

巨肛鱼对瑟琳使出了交尾lv2攻击！

瑟琳的hp-120330500

第四回合

瑞迪亚被大蜘蛛吸了不不少体液之后，麻痹毒素让她精神恍惚，全身瘫软，

这个时候，大蜘蛛，又翘起屁股，对准瑞迪亚的蜜丨穴，猛刺了进去，一边抽送，

一边缓慢的射出一股股的jing液。

大蜘蛛对瑞迪亚使出了吸取体液+勒杀攻击

瑞迪亚hp-100500700麻痹行动不能

大蜘蛛对瑞迪亚发动了交尾she精攻击！

瑞迪亚hp-100400700麻痹行动不能

「啊！-啊！-噢？！-呀！-呀！-啊！-啊！……不要……它要在我的

下面产卵？！……好疼……好疼！！……啊啊啊！」

史莱姆对莉丝发动了触手侵蚀！莉丝hp-10011501500力气-15

莉丝剧烈的挣扎，力气-200100

莉丝失去了反抗能力！

「没力了……啊啊！！……不好……呀啊？！！」莉丝在挣扎中，一对高耸

滚圆的丨乳丨房被触手从衣服中拨了出来，在根部紧紧的缠住勒死，然后，史莱姆伸

出两个大大的吸盘，一下套在了莉丝的丨乳丨房上，使劲的吸了起来。

史莱姆对莉丝发动了榨丨乳丨吸盘攻击！

「啊啊啊？！！好痒！！哈哈！……住手……不要啊……别吸！！！啊啊啊

啊啊啊！！！」

莉丝的丨乳丨房被触手勒的高高的突起来，然后被吸盘吸的死死的，前端有三分

之一被强行吸进了狭窄的吸盘内壁中，被吸盘吸着前后拉扯。

史莱姆对莉丝发动了榨丨乳丨吸盘攻击！

莉丝hp-200950

同时，几条触手缠住了莉丝光滑的大腿

第 21 节

-

第 21 节

-
添加书签 [javascript:;]

搜索的提交是按输入法界面上的确定/提交/前进键的 X 上一章 [/novel/47466/6581462.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581466.html] 导航首页 [/]书架 [/mybook.php]书页 [/novel/47466.html]目录 [/novel/list/47466/1.html]看下一章 [/novel/47466/6581466.html]设置我的书架 [/mybook.php]字号 - + 背景夜夜+黑 看小说[/baidu.png]SM痴女合集 - 第 22 节
上一章 [/novel/47466/6581464.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581468.html]SM痴女合集 作者:newface

第 22 节

SM痴女合集 作者:newface

第 22 节

，将双腿强行分开，两个粗大的rou棒

开始在莉丝的蜜丨穴和后庭中膨胀数圈，然后疯狂的抽插起来，边抽还边喷着jing液。

史莱姆对莉丝发动了she精攻击！！

莉丝hp-200750

瑟琳被巨肛鱼插的已经劈开了双腿，穿着白色丝袜的美腿被那条巨尾插进下

体的疯狂抽插不顾一切的四处乱踢起来，整个身子被巨大的冲击力捅的一下下的

前后颤动着仰起头大声娇叫着。

「呀啊！呀啊！！啊啊噢啊啊啊噢啊啊啊噢噢！！！……」巨肛鱼对瑟琳使

出了交尾lv3攻击！

瑟琳的hp-200130500

巨肛鱼以疯狂的频率把瑟琳压在身下一顿暴风雨般的狂cha，磨的她很下都凹

下去一个小坑，越插越快，越插越快，瑟琳的浪叫声也越来越急促，完全失控的

大叫不止。

在狂cha了几十下之后，巨肛鱼的大尾巴上一股股的jing液开始朝前端的尾刺急

速涌动，然后大量的jing液从尾刺一股接一股的疯狂的喷射到了瑟琳的子宫中。

「噗嗤！！噗嗤！！噗嗤！！噗嗤！！噗嗤！！」

巨肛鱼对瑟琳的蜜丨穴大量注入jing液！！瑟琳的hp-5080500

巨肛鱼对瑟琳的蜜丨穴大量注入jing液！！瑟琳的hp-5030500

巨肛鱼对瑟琳的蜜丨穴大量注入jing液！！瑟琳的hp-500500

巨肛鱼对瑟琳的蜜丨穴大量注入jing液！！瑟琳的hp-500500

巨肛鱼对瑟琳的蜜丨穴大量注入jing液！！瑟琳的hp-500500

巨肛鱼对瑟琳的蜜丨穴大量注入jing液！！瑟琳的hp-500500

巨肛鱼对瑟琳的蜜丨穴大量注入jing液！！瑟琳的hp-500500

巨肛鱼对瑟琳的蜜丨穴大量注入jing液！！瑟琳的hp-500500

巨肛鱼对瑟琳的蜜丨穴大量注入jing液！！瑟琳的hp-500500

瑟琳惨叫一声，浑身抽搐着，肚子股起好大一圈，然后随着巨肛鱼将尾刺抽

出来的时候，大量淤积在瑟琳子宫里的jing液终于到到了出口，哗啦一下倒喷出来，

溅的白色的丝袜上到处都是，在瑟琳的劈开的双腿之间流出一大滩来。

瑟琳被奸的气绝了！！

「呜！！！！呜！！！」莉丝见瑟林被活活干的气绝，急的大叫起来，但是

她的处境也好不到哪去。

两只吸住她大丨乳丨房的吸盘，疯狂的榨取着她的丨乳丨汁，随着勒住她丨乳丨房根部的

触手有节奏的使劲一勒，然后再一吸，一股股白色的丨乳丨汁顺着半透明的吸盘管道，

被源源不断的吸进史莱姆的身体里。

「啊啊噢！！啊啊噢！！！射了！！……别吸……呀啊啊！！……」

史莱姆对莉丝发动了榨丨乳丨吸盘lv2攻击！

莉丝hp-50950

莉丝hp-50900

莉丝hp-50850

莉丝hp-50800

莉丝hp-50750

莉丝hp-50700

莉丝hp-50650

史莱姆对莉丝发动了she精lv2攻击！！

莉丝hp-100550

莉丝hp-100450

莉丝hp-100350

莉丝hp-100250

两条大rou棒在莉丝紧实的前后两个肉洞中顶到了最深处，一直狂cha之后，纷

纷喷出白色的jing液，射了莉丝满满一肚子。

「啊……啊……」莉丝被射的肚子高高的隆起，浑身香汗淋漓，高声娇喘着，

但是那触手射完了精，并不退出来，而是堵在肉丨穴口上，大量的jing液流不出来，

憋的莉丝十分的难受。

史莱姆突然又伸出好条大rou棒，然后用触手强行撑开了莉丝已经被撑的很大

的肉丨穴，每个洞又强行插进去了三根rou棒。

「好痛！！！啊啊啊！！！要爆了！！！……不要……呜！！」莉丝惨叫起

来，不过她的嘴马上被四条触手塞了个满，这时候，12条rou棒同时突然快速的

抽插起来，越插越快，频率和力度被刚才还要大上两倍！！

史莱姆对莉丝发动了爆精地狱lv3攻击！

「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！」

莉丝hp-100150

莉丝hp-10050

莉丝hp-1000

莉丝hp-1000

莉丝hp-1000

莉丝hp-1000

莉丝hp-1000

莉丝hp-1000

莉丝hp-1000

莉丝hp-1000

莉丝hp-1000

莉丝hp-1000

莉丝hp-1000

莉丝hp-1000

莉丝hp-1000

莉丝hp-1000

莉丝hp-1000

莉丝hp-1000

莉丝被奸的抽筋气绝！

莉丝被插的狂翻白眼，塞帮被jing液撑的满满的，肚皮也夸张的涨的比临盆的

孕妇还大几圈，好象随时会爆炸一样。

「呜……呜……」12条触手突然同时撤出，只听哗啦哗啦数声，大量的精

液就象喷泉一样，从莉丝的嘴里和下体狂泻而出，流了满地都是，射出好几米远，

喷到了数上。

大蜘蛛对瑞迪亚发动了交尾she精lv2攻击！

瑞迪亚hp-100300700麻痹行动不能

瑞迪亚hp-100200700麻痹行动不能

瑞迪亚hp-100100700麻痹行动不能

大蜘蛛将尾巴深深的扎进瑞迪亚的蜜丨穴中，一边快速的抽插，大量的jing液一

边一股股的倒喷出来，瑞迪亚的身体已经被蜘蛛丝严实无比的包裹起来，只有头

露在外面，绿色的短发上也粘了好几根蜘蛛丝。

「啊啊啊噢噢噢啊啊啊啊啊！！……」瑞迪亚被大蜘蛛插的身子象发抖一样

快速的颤动，因为身体被紧紧的抱住，所以幅度不大，但是频率高的惊人，弄的

她早已经是满头香汗，这时候，大蜘蛛大屁股一抖，一大串半透明的小圆球随着

有力的抽插，一颗接一颗的射进了瑞迪亚的子宫里。

大蜘蛛对瑞迪亚发动了交尾产卵lv3攻击！

瑞迪亚hp-1000700麻痹行动不能闷绝！！

瑞迪亚hp-1000700麻痹行动不能

瑞迪亚hp-1000700麻痹行动不能

瑞迪亚hp-1000700麻痹行动不能

瑞迪亚hp-1000700麻痹行动不能

瑞迪亚hp-1000700麻痹行动不能

瑞迪亚hp-1000700麻痹行动不能

瑞迪亚hp-1000700麻痹行动不能

瑞迪亚hp-1000700麻痹行动不能

瑞迪亚hp-1000700麻痹行动不能

瑞迪亚hp-1000700麻痹行动不能

瑞迪亚hp-1000700麻痹行动不能

瑞迪亚hp-1000700麻痹行动不能

瑞迪亚hp-1000700麻痹行动不能

瑞迪亚hp-1000700麻痹行动不能

瑞迪亚hp-1000700麻痹行动不能

「啊哈哈哈……噢噢噢噢……！！」

瑞迪亚的肚子迅速的被一颗颗的圆形蜘蛛卵快速的撑了起来，在肚皮表面清

楚的隆起一个个圆型的突起。

瑞迪亚被产卵气绝！！

队伍全灭！！！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

不知道过了多久，躺在jing液中的三人慢慢的苏醒过来，瑞迪亚仍然被蜘蛛丝

紧紧的包裹着，但是身体已经不麻痹，她只觉得肚子中一阵奇怪的涌动，那些卵

开始四处挪动起来。

「啊？！……」瑞迪亚用力的扭动身体挣扎着，但是蜘蛛丝缠的实在太紧，

她整个人被粘在蜘蛛网中央，根本不可能挣脱，希望只有寄托在另外2人身上，

小蜘蛛开始孵化了，顺着蜜丨穴慢慢撑开她的小丨穴爬了出来。

「呀啊……呀啊……呀啊……」一只只的小蜘蛛从蜜丨穴爬出来，弄的瑞迪亚

一阵接一阵的呻吟，那些小蜘蛛一出生，就把瑞迪亚当成了食物，张开小口就咬

进了她的皮肉中开始吸取体液。

小蜘蛛发动了吸取体液攻击！

小蜘蛛发动了吸取体液攻击！

小蜘蛛发动了吸取体液攻击！

小蜘蛛发动了吸取体液攻击！

小蜘蛛发动了吸取体液攻击！

小蜘蛛发动了吸取体液攻击！

小蜘蛛发动了吸取体液攻击！

小蜘蛛发动了吸取体液攻击！

小蜘蛛发动了吸取体液攻击！

小蜘蛛发动了吸取体液攻击！

小蜘蛛发动了吸取体液攻击！

瑞迪亚受到了1点伤害9100hp

瑞迪亚受到了1点伤害8100hp

瑞迪亚受到了1点伤害7100hp

瑞迪亚受到了1点伤害6100hp

瑞迪亚受到了1点伤害5100hp

瑞迪亚受到了1点伤害4100hp

瑞迪亚受到了1点伤害3100hp

瑞迪亚受到了1点伤害2100hp

瑞迪亚受到了1点伤害1100hp

瑞迪亚受到了1点伤害0100hp

瑞迪亚再次气绝昏迷！！

在地上，瑟琳的双腿间隐隐做疼，她的双腿根本无法合起来，只能在jing液中

慢慢的朝前爬着，吟唱起治疗咒语。

瑟琳施展了治疗法术！-50

瑟琳的hp+200210500

但是还没等她站起来，那条巨肛鱼从睡眠中醒来，一下就朝她扑过来。

巨肛鱼对瑟琳进行交尾压制！！

瑟琳的力气损失20060

巨肛鱼对刚复活的瑟琳使出了交尾lv3攻击！

瑟琳的hp-20010500

瑟琳的hp-2000500

瑟琳的hp-2000500

瑟琳的hp-2000500

瑟琳的hp-2000500

瑟琳的hp-2000500

瑟琳的hp-2000500

瑟琳的hp-2000500

瑟琳的hp-2000500

瑟琳的hp-2000500

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！！」瑟琳惊恐的圆睁着美丽

的双眼，仰着头被插进身体里的巨刺插的再次失去了知觉。

在狂cha了几十下之后，巨肛鱼的大尾巴上一股股的jing液开始朝前端的尾刺急

速涌动，然后大量的jing液从尾刺一股接一股的疯狂的喷射到了瑟琳的子宫中。

「噗嗤！！噗嗤！！噗嗤！！噗嗤！！噗嗤！！」

巨肛鱼对瑟琳的蜜丨穴大量注入jing液！！瑟琳的hp-500500

巨肛鱼对瑟琳的蜜丨穴大量注入jing液！！瑟琳的hp-500500

巨肛鱼对瑟琳的蜜丨穴大量注入jing液！！瑟琳的hp-500500

巨肛鱼对瑟琳的蜜丨穴大量注入jing液！！瑟琳的hp-500500

巨肛鱼对瑟琳的蜜丨穴大量注入jing液！！瑟琳的hp-500500

巨肛鱼对瑟琳的蜜丨穴大量注入jing液！！瑟琳的hp-500500

巨肛鱼对瑟琳的蜜丨穴大量注入jing液！！瑟琳的hp-500500

巨肛鱼对瑟琳的蜜丨穴大量注入jing液！！瑟琳的hp-500500

巨肛鱼对瑟琳的蜜丨穴大量注入jing液！！瑟琳的hp-500500

overfuck！！

瑟琳早已失去了知觉，大脑一片空白，身体机械的随着疯狂的she精抖动着，

劈开双腿躺在巨肛鱼的身下，任由肚子再次被jing液充满高高的隆起来……

莉丝那边，同样的凄惨，刚醒过来，发现自己的双手双脚都被吸进了史莱姆

的身体里，只有躯干和头露在外面，动弹不得。

「动不了！！……」莉丝感觉自己象被固定在果冻里一样，使不上力，她身

上的衣服已经全部被溶解掉，一对被吸的变长了的丨乳丨房随着她的挣扎上下颤动着。

突然，史莱姆感觉到了她的觉醒，两只大吸盘和十几条rou棒又伸了出来。

「不……不要……」莉丝绝望的摇着头，惊恐的看着这些触手。

史莱姆对莉丝发动了爆精地狱lv3攻击！

「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！」

莉丝hp-10010

莉丝hp-1000

莉丝hp-1000

莉丝hp-1000

莉丝hp-1000

莉丝hp-1000

莉丝hp-1000

莉丝hp-1000

莉丝hp-1000

莉丝hp-1000

莉丝hp-1000

莉丝hp-1000

莉丝hp-1000

莉丝hp-1000

莉丝hp-1000

莉丝hp-1000

莉丝hp-1000

莉丝hp-1000

莉丝被奸的抽筋气绝！

overfuck！！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

三个女孩被三只yin兽擒住，作为发泄繁殖蚕卵本能欲望的绝好工具，一天将

她们干的气绝十几次，然后等她们醒过来以后接着干，森林中开始有女孩子yin荡

的浪叫声在长期回响着，更多的yin兽在饥渴的等着下一批盛放jing液和虫卵美女肉

贽送上门来……

蕾丝娜

在暗雾森林，一个窈窕性感的身影停了下来。

她有着一头飘逸的黑色长发，微微盖住一边眼睛，细长的眉毛和睫毛，半闭

着的神色迷离的美目，完美柔滑的脸庞，高挺的鼻子和那张微微张开的火焰般炽

烈的红唇，一排雪白的皓齿若隐若现。

两条黑色的丝带交叉着绕过她戴着红色塞口球型项链的纤长雪白的脖子，下

面连着半透明的开胸露脐紧身衣，一对滚圆丰满地肉球没有胸围的遮蔽，在衣服

下高高向前突起，轮廓被看的清清楚楚，特别是那两粒坚挺的丨乳丨头和旁边的丨乳丨晕。

女人的下身是一条低腰紧身短裙，说是短裙，这一上一下的那么一短，其实

也就不剩什么了，高高翘起的臀部白花花地露出一大片，黑色的蕾丝内裤足足多

出短裙下沿一截，一捆白色的细绳被扎的很整齐地挂在她腰间类似拘束带的红色

皮带上，一双灰色的在大腿根部有着漂亮花纹的吊带丝袜将修长的美腿包裹了起

来，在大腿的丝袜内侧，夹着的竟然是一排不同尺寸的电动按摩棒，足下是一双

十厘米高的水晶高跟。

美女的手上也套着黑色半透明的长筒手套，手腕处缠着细密的丝线，耳朵上

戴着一对水滴形状的耳坠，在阳光下闪闪发光，她用手轻轻拨弄了一下头发，曼

妙地扭动着腰肢。

「嗯……终于见到了呢……」蕾丝娜变得兴奋起来，在她面前，出现了一只

红色的史莱姆和一只有着人形外表的蜂女孩。

「可惜就是太弱了点呢！」蕾丝娜说着轻轻抬起套着黑色长丝手套的右手，

朝史莱姆射出了一个大火球，瞬间就把它轰掉了。

蕾丝娜lv50朝红色史莱姆发射了大火球。

红色史莱姆lv3受到了1836点伤害蒸发

overkill

蜂女孩lv2逃走了！

「哼，原本还想留下那个蜂女孩找点乐子，没想到级别太低还是跑了。」蕾

丝娜有点无聊的说道。

「看来要找些更强的家伙才行，继续往深处走走好了……对了。」

蕾丝娜掏出一个粉红色的小瓶子，倒出透明的香水在双手上，然后涂在了自

己身上。

「yin迷的诱惑……有了它的气味，相信它们很快就会蜂拥而至吧。」蕾丝娜

媚笑道。

香水的气味很快以蕾丝娜为中心朝周围扩散开来，立刻引起了本来就对女人

体味很敏感的yin兽群繁殖冲动。

蕾丝娜刚朝前走了没几步，树丛中便串出了三只大肛鱼，围着蕾丝娜不停的

转圈。

「肛鱼吗？呵呵，你们想和我交尾吗？来啊！」蕾丝娜用手微微撩起了自己

臀部短裙的后摆，露出了白皙高翘的臀部，撅起来朝肛鱼扭了扭。

三只肛鱼受到了味道的刺激，已经骚动的不行，不顾一切的朝蕾丝娜扑了上

去，一下就将蕾丝娜压在了身下。

「啊！……」蕾丝娜被第一只肛鱼先压倒在地，然后直接和她开始交尾，将

充满jing液的大尾巴朝蕾丝娜穿着吊带丝袜的双腿之间那个肉丨穴狠狠的插了进去，

非常用力的抽动着。

「啊！！啊啊啊啊噢……好有力……再用力……哈哈哈……」蕾丝娜被插的

仰起头大声娇叫起来。

在狂cha了几十下之后，巨肛鱼的大尾巴上一股股的jing液开始朝前端的尾刺急

速涌动，然后大量的jing液从尾刺一股接一股的疯狂的喷射到了蕾丝娜的子宫中。

「扑哧！！扑哧！！扑哧！！」

巨肛鱼对蕾丝娜的蜜丨穴大量注入jing液！！蕾丝娜的hp-5098999999

巨肛鱼对蕾丝娜的蜜丨穴大量注入jing液！！蕾丝娜的hp-5098499999

巨肛鱼对蕾丝娜的蜜丨穴大量注入jing液！！蕾丝娜的hp-5097999999

巨肛鱼对蕾丝娜的蜜丨穴大量注入jing液！！蕾丝娜的hp-5097499999

巨肛鱼对蕾丝娜的蜜丨穴大量注入jing液！！蕾丝娜的hp-5096999999

巨肛鱼对蕾丝娜的蜜丨穴大量注入jing液！！蕾丝娜的hp-5096499999

「啊？！……啊……射！……再射……好多jing液哈哈哈……啊啊……」蕾丝

娜爽的抬起头看着自己被jing液灌的逐渐隆起的肚子，双颊绯红的兴奋的扭动着下

体。

「扑哧扑哧扑哧！！！」

第一只肛鱼狂射了一通，将蕾丝娜的肚子灌的高高隆起才朝后退去，接着，

第二只肛鱼立刻迫不及待的压了上去，将尾刺接着插进了蕾丝娜充满jing液的蜜丨穴

中继续灌注。

巨肛鱼使出了交尾lv3

「扑哧！！扑哧！！扑哧！！」

巨肛鱼对蕾丝娜的蜜丨穴大量注入jing液！！蕾丝娜的hp-5095999999

巨肛鱼对蕾丝娜的蜜丨穴大量注入jing液！！蕾丝娜的hp-5095499999

巨肛鱼对蕾丝娜的蜜丨穴大量注入jing液！！蕾丝娜的hp-5094999999

巨肛鱼对蕾丝娜的蜜丨穴大量注入jing液！！蕾丝娜的hp-5094499999

巨肛鱼对蕾丝娜的蜜丨穴大量注入jing液！！蕾丝娜的hp-5093999999

巨肛鱼对蕾丝娜的蜜丨穴大量注入jing液！！蕾丝娜的hp-5093499999

「啊啊啊！！……好多jing液哈哈哈……还要……再来啊！！……」蕾丝娜高

挺的胸部剧烈的摇晃着，张大着嘴巴娇叫着，第三只肛鱼已经等不及了，直接将

长尾巴突然扎进了蕾丝娜的嘴巴里，一直捅到她的喉咙中。

「呜哦哦哦？！……呜！！呜！！呜呜呜！！……」蕾丝娜的嘴巴里立刻倒

喷出一股白色的jing液，肛鱼的长尾巴一股股的将jing液注射到了蕾丝娜的嘴巴里，

jing液便顺着喉咙直接灌进了她的肚子中。

两只巨肛鱼上下夹击，疯狂的朝蕾丝娜的身体中喷射jing液，没一会就把蕾丝

娜的肚子象打气一样快速的用jing液填的撑了起来，直到再也灌不进去，喷进蕾丝

娜嘴吧和肚子的jing液全部倒喷出来，它们才收起尾巴。

jing液溢出！

jing液溢出！

jing液溢出！

蕾丝娜的修长的双腿朝两边弯曲着叉开着，半闭着眼睛，不断的从嘴里喷出

一股股浓稠的jing液，身体反弓起来，痉挛着抽搐了几下，只听扑哧一声，下体一

大股白色的jing液带着浓烈的气味从她的蜜丨穴口滚滚的流了一地都是。

「呜……吐……」蕾丝娜用手捂着肚子，轻轻一压，又是一股jing液便从下身

喷了出来。

「啊………」蕾丝娜娇叫着慢慢的支起身子，嘴角还在往下淌着一丝丝的精

液。

三只巨肛鱼好象还意尤未尽的样子，见蕾丝娜那么快就恢复了，又一起朝她

扑了过来。

「呵呵，还要来吗？真是贪色的家伙……」蕾丝娜说着左手一挥，朝三只肛

鱼喷出了一团冰雾，转眼便将三只肛鱼冻结在了原地。

「可惜现在我没空陪你们呢……再见。」蕾丝娜理了理头发，继续朝森林深

处走去。

半小时后……

「真是的，难道就没有高级别一点的yin兽了吗？采集高级yin兽jing液的计划看

来搁浅了呢！啊……」蕾丝娜闭着眼睛，娇吟一声，从蜜丨穴中拔出了一截断在里

面的还在扭动的触手扔在了地上。

她胸前的衣服已经被扯掉，两只滚圆的丨乳丨房完全暴露出来，上面还带着红色

的勒痕，双腿间有一缕缕的白色液体在顺着撕破的丝袜慢慢的流下。

在看她周围，已经躺倒了数十具各种yin兽被烧焦或者被冰冻的的尸体。

「真无趣啊，仅是lv20左右的杂鱼而已，看来我有点强的过分了呢？」

蕾丝娜用纤细手指抹了抹嘴角残留的jing液，然后伸进嘴里吮了吮。

「味道不错……」蕾丝娜笑着继续朝前走去。

突然间，一条绿色的植物触手从树丛中伸出来，一下缠住了蕾丝娜的右腿，

然后猛的一拉，将她整个人拖进了树丛中。

「啊？！……这种触手，好象没见过呢？」蕾丝娜被拖了几十米远，终于看

到了触手的本体。是一只下面有十几吃细足的红色大花，有着很粗的腰身，大大

的吸盘一样的嘴巴，和无数的绿色触手，很多触手末端是四片的花瓣，也有一些

是个半透明的囊。

「呵呵，缠的还真紧呢，你想吃掉我吗？还是想在我的身体里播种呢？」蕾

丝娜用手拉了拉缠住脚踝的触手笑了笑。

捕食王花lv40看来听不懂人话，不过猎物一到跟前，马上开始了捕食攻

势，它以为蕾丝娜的要挣脱，迅速的用十几条触手朝蕾丝娜的双腿缠去，先将蕾

丝娜的小腿紧紧的并住缚在了一起，顺着超滑的丝袜朝上，将蕾丝娜的大腿也紧

紧的捆住，将她整个人倒吊了起来。

「呀啊？！勒的真紧哪，我倒要试试你的本事如何？！」蕾丝娜的手腕已经

被触手缠上，趁着还没被捆在一起，伸出了右手朝捕食王花射出了一团火球。

「轰！！」捕食王花的全身然烧起来，触手在剧烈的抽动，但是紧接着，几

条触手张开末端的嘴巴，朝天上喷出出了大量的液体，一下便将烈火熄灭。

「？……真厉害，还有这种方法的？」蕾丝娜惊讶的笑了笑。

「那么，我再帮你凉快一下好了。」蕾丝娜说着伸出左手，准备发射冰剑。

这时候，王花突然用一条带着套子吸盘的触手一下将蕾丝娜的左手手掌吞了

下去，紧紧的吸住。

「？！……冰剑……射不出来……」蕾丝娜的的右手很快也被相同的吸盘一

下咬住包了起来，然后将她的两只手拉到背后，用触手紧紧的捆在了一起。

「好大的力……动不了……无法挣脱了，有点麻烦呢……不过很期待接下来

该有什么新节目了？」蕾丝娜用力的扭动着身子挣扎着，双手双腿已经被触手牢

牢的缠住，根本动弹不得了，但是被捕获后她反而非常的兴奋。

几条触手勒住了蕾丝娜纤细的腰部和脖子，开始用力的勒起来。

「啊！！……啊！！……绞杀？……」蕾丝娜被勒的反弓着身子，一只大花

包张开嘴，一下吞下了蕾丝娜的双腿，将她的整对小腿包裹起来。然后用力的朝

上拉去，接着，二只红色的管状触手，插进了蕾丝娜的蜜丨穴和后庭中，开始快速

的注入毒素。

捕食王花混合毒素注入lv1

一股股绿色的汁液顺着管道被射进了蕾丝娜的蜜丨穴和后庭之中，蕾丝娜开始

还以为是jing液，后来才发觉不对。

「啊？！……这是什么汁液？！……身体麻痹了……象火烧一样……肚子好

热……」蕾丝娜扭动着身子娇叫起来。

这时候，另一条管道突然突进了蕾丝娜张开的嘴中，以更加快速的频率咕嘟

咕嘟的灌注毒液。

「呜？！！……呜！！！……呜！！……」毒液的味道很呛人，显然蕾丝娜

更喜欢jing液的味道，这毒液刺激的她不停的咳嗽，睁大着媚眼剧烈的挣扎起来。

蕾丝娜lv50陷入了捕缚麻痹热毒施法不能yin迷状态！

蕾丝娜的hp开始持续减少！—300—300—300

「呜哦……嗯！……呜！……」蕾丝娜被灌了一通混合毒素，整个身体完全

被麻痹掉，没有丝毫力气，而且体内好象在火烧一样的阵痛，但是同时，一种异

样的性快感开始弥漫全身，肌肤便的异常的敏感。

捕食王花灌完了毒素，将触手慢慢的从蕾丝娜的身体里抽了出来，然后换了

另外几条大红色的透明触手，尖端是四片花瓣，中间是密密麻麻的小刺和巨大的

gui头，接着插进了蕾丝娜的下体，四片花瓣牢牢的吸在了蕾丝娜的蜜丨穴上。

「啊哈？！啊哈？！好痛！！……好粗大的东西！！……啊啊啊！！……好

爽啊……撑的我舒服啊！哈哈……」蕾丝娜的蜜丨穴和屁股被大gui头大大的撑开，

然后那巨大的本体深入到了她的子宫中，将她的肚子撑的微微隆起，开始用力的

抽插蠕动起来。每一下都把蕾丝娜插的弓起身子大声浪叫。

「哈哈哈！！……太……太刺激了……插啊……插啊……插死我吧！……呜

呜！！……」蕾丝娜被插的全身颤抖着浪叫道，那捕食花好象听懂了一样，将另

一条大gui头触手一下捅进了蕾丝娜的嘴里，一边抽插，一边喷射着jing液，四片花

瓣则牢牢的堵住了蕾丝娜的嘴巴。

「呜咕！！……嗯！！……嗯！！……」蕾丝娜终于尝到了捕食花jing液的味

道，同时，插进她下体的触手根部，一股股故障的突起正快速的朝她体内涌动，

大量的jing液顺着巨大的gui头，一下一下一团一团的全射进了蕾丝娜还残留着肛鱼

jing液的子宫中。

「扑哧扑哧扑哧！！」每一下都有不少的jing液从蕾丝娜双腿之间的肉丨穴中倒

喷出来，一直流到下面的地上，伴随着一下下的she精，蕾丝娜渐渐瞪圆了眼睛，

仰起头无比愉悦的大叫不止。

「呜呜呜！！！……嗯嗯！！……呜哦！！……」蕾丝娜的腮帮也被大量的

jing液撑的鼓胀起来，连同她裸露在外面的肚子一起，变的滚圆，很快，她的肚子

就被大量的jing液撑的和一个滚圆的皮球一样，到了极限。

「呜！！……不行了……已经满了……要爆了……哈哈哈？……」蕾丝娜翻

着白眼含着满嘴的jing液剧烈的抽搐起来。这时候，捕食王花，吸在蕾丝娜蜜丨穴上

的花瓣并没有松开，而是更加快速的注入jing液，将蕾丝娜已经鼓胀到极限的肚子

灌的更加滚圆。

「呜哦哦哦！！！……爆……爆了啊啊啊啊！！！……」蕾丝娜翻着白眼将

身体反弓着卷成一团，浑身抽搐不止，终于，她的肚子膨胀到了极限，体内每一

处地方都被jing液灌满，她现在想挣脱触手的束缚，可是一点力气都没有，更别提

施展魔法……

「呜哦哦哦哦！！！」最后，随着蕾丝娜的尖叫，一股股jing液从她的鼻子，

耳朵，甚至眼睛还有肚脐和屁股中同时喷了出来，就好象被针扎破的灌满水的气

球，扑哧扑哧的朝外狂泄着jing液。

「啊哈？！啊哈！……哈哈哈哈……」蕾丝娜陷入了高潮的亢奋疯狂状态，

翻着白眼狂抖着满是jing液的身子在触手的束缚下一边喷着jing液一边浪叫着。塞住

她嘴巴的触手终于抽出来了，带出一串连着的jing液，喷了她一脸。

等jing液泄的差不多了，捕食花将原本伸进蕾丝娜嘴里的触手捅进了蕾丝娜的

屁股中，一颗颗白色圆型的种卵开始从捕食王花的本体涌进透明的触手通道中，

快速的朝蕾丝娜的下身灌去。

蕾丝娜在恍惚中，透过透明的触手看见了那一颗颗连着的种卵顺着触手输送

过来，已经被快感占据了身体的她只是yin笑着叫道：「哈哈哈……产卵……都产

进我的肚子里吧……啊啊！！……啊！！……好多颗……好多……」

一颗颗比拳头稍小的椭圆型种卵顺着触手被排进了蕾丝娜的子宫和后庭中，

大量残留的jing液正好作为它们生长的养分。

捕食王花对蕾丝娜使用了产卵繁殖！！

「啊噢！！啊噢！啊噢！……」每一颗种卵被压进蕾丝娜的子宫，在jing液的

包裹中很快被粘在子宫壁上，而另外一些从后面注入的种卵，则塞满了蕾丝娜的

肠子和胃，一颗颗的慢慢堆积了起来，很快又将蕾丝娜的肚皮撑的高高的鼓胀起

来。

「啊哈哈……好多……好胀……撑死了……肚子……呀啊啊！……」蕾丝娜

眼看着自己的肚子再次被灌的高高隆起，那些种卵非常大，一颗颗的在蕾丝娜的

肚皮上顶起半圆形的突起，非常的清晰。

大概一连灌了几十颗，蕾丝娜的肚子已经跟刚才被jing液灌满时差不多大了，

似乎已经到了极限。

「胀！！……痛！！……啊啊……」蕾丝娜张着嘴仰着头在浪叫着。

这时候，第三只繁殖触手重新一下吸住了她的小嘴，那根透明的管道就耸立

在蕾丝娜的眼前，让蕾丝娜近距离清楚的看着一颗颗白色的卵顺着管子快速的射

进了她的嘴里。

「呜哦哦哦！！？……呜！！！……」

这样上下齐灌，捕食王花一共排了不知道多少颗种卵在蕾丝娜的体内才停了

下来。蕾丝娜的肚皮已经滚圆的象个大气球，股股的全是一颗颗种卵的轮廓，捕

食王花将蕾丝娜拉到自己满是花瓣的大嘴前，用触手紧紧的缚住陷进去小半截，

然后用两个大吸盘，一边四片花瓣一下套住了蕾丝娜的丨乳丨房，开始一下下的榨取

蕾丝娜的丨乳丨汁。

「咿呀？！！……咿呀？！！……咿呀？！！……啊啊！！……」蕾丝娜被

吸的娇叫起来，那滚圆的大独子随着吸吮的加剧夸张的上下乱颤个不停。

这时候，又是一条触手，灌进了蕾丝娜的嘴里，往里面喷了大量的气体。

捕食王花对蕾丝娜使用了「催熟气体」！

蕾丝娜体内的种卵开始加速成长！！

「呜？！！……呜！！……」蕾丝娜不知道这样被灌了多久的催熟气，她的

整个身体都被包围在了淡红色的气团中间，肤色也变的红润无比。

终于，她体内的卵开始觉醒了，一个个先是慢慢的蠕动着，然后是非常剧情

的乱动一气。

蕾丝娜嘴里的催熟气灌注触手这才收起花瓣，从蕾丝娜的口中退回去。

「啊啊？！……它们在动！！？……啊啊………动……要出来了？！……呀

啊！！……」蕾丝娜痴笑着嘴角留着因为大量的卵涌动所挤压出来的jing液，浑身

抽搐着看着自己的大肚皮表面下，无数的椭圆的东西在上下左右的收缩乱动，不

断的膨胀起来。

「啊啊啊！！………好胀！！！……好胀！！……要出来了！！……要出来

了！……」

肚子中的卵蠕动的频率越来越快，蕾丝娜的下体不断喷出白色的jing液，那是

种卵在子宫和肚子中强占空间压出来的jing液。

卵越动越快，越动越剧烈，把蕾丝娜的肚子搅的翻江倒海，痛的蕾丝娜翻起

白眼痉挛不止，从嘴中不断呕出大量的胃液和jing液。

「呜！……呜啊！！……」蕾丝娜已经被捆的发麻的双腿被触手缠着强行分

到了身体两边，大大的劈开，然后蕾丝娜浪叫一声，一枚枚的种卵便从她的屁股

和蜜丨穴开始被象下蛋一样下出来。一落地，便立刻发芽，伸出一根根一米多长的

带吸盘的触手，从新伸过来缠住蕾丝娜的身体。

蕾丝娜lv50开始产卵！！

蕾丝娜产下了种卵lv1！

蕾丝娜产下了种卵lv1！

蕾丝娜产下了种卵lv1！

蕾丝娜产下了种卵lv1！

蕾丝娜产下了种卵lv1！

蕾丝娜产下了种卵lv1！

蕾丝娜产下了种卵lv1！

蕾丝娜产下了种卵lv1！

蕾丝娜产下了种卵lv1！

蕾丝娜产下了种卵lv1！

蕾丝娜产下了种卵lv1！

蕾丝娜产下了种卵lv1！

种卵幼体对蕾丝娜使用缠绕捕获！

种卵幼体对蕾丝娜使用缠绕捕获！

种卵幼体对蕾丝娜使用缠绕捕获！

种卵幼体对蕾丝娜使用缠绕捕获！

种卵幼体对蕾丝娜使用缠绕捕获！

种卵幼体对蕾丝娜使用缠绕捕获！

种卵幼体对蕾丝娜使用缠绕捕获！

种卵幼体对蕾丝娜使用缠绕捕获！

种卵幼体对蕾丝娜使用缠绕捕获！

种卵幼体对蕾丝娜使用缠绕捕获！

很快，蕾丝娜的身体便被无数幼苗的小触手紧紧扒住，它们张着吸盘一样的

小嘴，象在等待哺育的幼兽。

捕食王花勒进了蕾丝娜丨乳丨房的根部，将蕾丝娜因为催熟气体也跟着膨胀了起

来的一对巨ru勒的爆出来，象两个滚圆的大皮球，两个大吸盘更加快速的榨取丨乳丨

汁，一股股的丨乳丨汁同样顺着透明的管道，全部流进了捕食王花的体内，然后顺着

另外一条管道，重新注入了蕾丝娜的嘴中。

「咕嘟咕嘟！！」

「呜哦哦哦？！！」蕾丝娜的嘴被撑的大大的，自己大量白色甘美的丨乳丨汁被

喝下自己的肚子，但是这时候，没等她的胃消化，还残留在她肚子里的种卵已经

孵化出来，伸出触手在她的肚子中贪婪的吸吮着丨乳丨汁，那些在体外缠住蕾丝娜的

幼体，闻到了丨乳丨汁的香位，也争相将触手伸进了蕾丝娜的屁股和下体，和蕾丝娜

肚子里的兄弟们抢食。

「呜！！……呜！！！……」

无数小触手的小嘴在蕾丝娜的肚子中乱咬乱吸，又痒又痛，蕾丝娜浑身都被

触手缠满，动弹不得，只能浑身剧烈的扭动着忍受着一切，或者说享受着一切。

为了满足逐渐增多的幼体的需要，捕食王花更加卖力的榨取蕾丝娜的丨乳丨汁，

将蕾丝娜滚圆的丨乳丨房交替拉的老长好象给奶牛挤奶一样。

「嗯！！……嗯！！……嗯！！……呜！！……呜！！……」蕾丝娜翻着白

眼，成为了幼体们的食物，浑身沉浸在痛痒交加的无限快感地狱中不能自拔。

这样大概过了几个小时，捕食王花大概自己也饿了，开始停止朝蕾丝娜的嘴

里灌注丨乳丨汁，并且用触手拨开了它的孩子们，张开大嘴，一下吞下了蕾丝娜的双

腿，然后慢慢的吞食着蕾丝娜的身体。

「啊？！……啊！！……吃……要吃了我吗？……哈哈哈！……吃吧……吃

掉我……吃……」蕾丝娜现在的神志已经不太清醒，捕食花的吞食竟然也给她带

了巨大的快感，看着自己的双腿完全消失在了大嘴之中，蕾丝娜还是大声的痴笑

着，接着，便是她的腰和那对巨大的丨乳丨房，在大嘴处卡了好几下朝上慢慢的被挤

压了一会，才连她的头一起吞了下去。

「呜呜！！……」捕食王花合上了嘴巴，将蕾丝娜整个吞了下去，在它的肚

子处，蕾丝娜被吸进了囊中，象结果一样在捕食王花的肚子上结出一个人形蠕动

着的东西，蕾丝娜身体的曲线看的一清而楚，尤其是那对胸伟的丨乳丨房，更是高高

的突出来。

丨穴壁开始一边分泌消化液，一边蠕动着挤压吞进来的食物，蕾丝娜被丨穴壁紧

紧的包着，压榨着，浑身包裹着浓烈的消化液。

「呜哦！！……呜哦哦哦！！！……」

在消化囊的内壁，还有无数的吸盘和触手，它们一下吸住了蕾丝娜的身体，

尤其是那对巨ru房，一边消化一边继续吸着蕾丝娜的丨乳丨汁，而那些捆着蕾丝娜的

触手，

第 22 节

-

第 22 节

-
添加书签 [javascript:;]

搜索的提交是按输入法界面上的确定/提交/前进键的 X 上一章 [/novel/47466/6581464.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581468.html] 导航首页 [/]书架 [/mybook.php]书页 [/novel/47466.html]目录 [/novel/list/47466/1.html]看下一章 [/novel/47466/6581468.html]设置我的书架 [/mybook.php]字号 - + 背景夜夜+黑 看小说[/baidu.png]SM痴女合集 - 第 23 节
上一章 [/novel/47466/6581466.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581470.html]SM痴女合集 作者:newface

第 23 节

SM痴女合集 作者:newface

第 23 节

原本就是从消化囊中延伸出去的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

这样过了一天，蕾丝娜在捕食王花的消化囊中正在被住家消化吸收，而吸取

了蕾丝娜营养的捕食王花，级别也升到了lv50级。

当yin毒和麻痹毒素的效果过去后，在消化囊中的蕾丝娜终于稍微清醒过来。

「不好……这样下去……真的会被完全吃掉……呀啊……」

蕾丝娜感觉身体热的不行，消化液很快就开始腐蚀她的身体了。

「好紧……动不了！……出不去……啊！……」蕾丝娜的身体在消化囊中剧

烈的蠕动挣扎起来，那人形的轮廓开始突出捕食王花的肚子一大截，好象熟了的

果实随时要掉落一般，蕾丝娜被紧紧包裹住的身体和双腿并在一线，象一直虫子

一样在用力的蠕动着。

「一定要出去……一定……」蕾丝娜拼命的蠕动着身体，象将被触手紧紧缠

住的手抽出来，但是自己被包裹的非常严实，根本没有空间。

捕食王花觉察到了食物象要逃跑，于是先用触手在外部再次缠住了蕾丝娜的

身体，象蛇一样不断勒紧。

「呜啊啊？！！好痛……骨头要……碎了……」

接着，它开始往消化囊中灌注大量的消化液，想将蕾丝娜提前消化掉。

「哗啦哗啦！！！」蕾丝娜热的不行，在消化液中几乎要窒息掉。

「不行了……要被消化掉……啊啊！……」蕾丝娜绝望的蠕动着身子叫道。

突然，捕食王花好象肚子突然不舒服，开始剧烈的抽搐了起来，然后哗啦一

下，竟然将消化中的蕾丝娜从嘴里又吐了出来。

「呀啊？！！……」蕾丝娜的衣服已经被腐蚀的到处是洞，在浓稠的消化液

中勉强爬起身子。

原来蕾丝娜的衣服中，加入了让yin兽消化后极其难受的东西，所以穿着这身

衣服，可以防止蕾丝娜失手被yin兽真的吃掉。

「啊啊！！……」蕾丝娜还没起身，便觉得肚子中一阵阵的剧痛，那些在她

肚子里长大的幼体，经过互相残杀，终于有一只最强壮的活了下来，它将一条触

手一下从蕾丝娜的屁股中伸了出来，张开吸盘花瓣一样的大嘴，一下吸住了蕾丝

娜的蜜丨穴吸吮起来。

「呜啊？！」蕾丝娜想把它弄掉，但是发现双手已经在还身后被触手牢牢的

缚住，动弹不得，紧接着，另两只触手伸出来，缠住了蕾丝娜的腰肢，然后张开

小嘴，牢牢的吸在了她高挺的两只丨乳丨房上，开始贪婪的吸起丨乳丨汁来。

「啊啊啊！！……身体里……还有一只？！……」蕾丝娜站起身来，发现脑

子里充满了捕食的欲望，浑身也重新变的yin荡无比，她低头一看，原来寄生在她

肚子里的成体一边吸取她身体的养分，一边分泌出催yin毒素，从屁股的触手中伸

出注入她的下体，把她改造成自己的营养供给母体和捕食移动的工具。

「啊！！……啊！……啊！！……」蕾丝娜娇叫着，一股股的丨乳丨汁被源源不

断的从触手管道咕嘟咕嘟的吸进她的屁股中，然后进入被yin兽完全侵占的胃部，

成为它生长的养分，但是光这些还是不够的，所以它控制着蕾丝娜，让她带着自

己去寻找新的猎物……

清晨的暗雾森林，阳光透过树叶洒在地上。各种yin兽也陆续从树干地低下水

塘中爬出，懒洋洋的移动着。一只小型的sli浑身卷成球状向一颗大树连

续的撞击，练习着攻击捕食的本领。突然它撞上树干以后马上停止了攻击。因为

它发现了它的食物。一美女缓缓的向森林里走来。

“哎，这该死的蕾丝娜，去了半个月了还没回来。采集高级yin兽jing液的任务

却落到我身上。还要带她活口回来。笨蛋克里姆知道50级的蕾丝娜搞不定就想

到我了。嘻嘻，说不定那丫头在哪舒服着不肯回来呢。”

爱丽娜自言自语的说着。高挑性感的她有着一头金色的长发，穿着蓝色半透

明的低胸紧身衣。滚圆的丨乳丨房仿佛被紧身衣挤的要跳出来。低腰的超短裙盖不住

圆润的臀部。随时能看见性感的白色内裤。

“唉。该死的艾萨克鞋子又给我拿错了。脚总是有点不舒服。”

爱丽娜扶着大树，弯下腰去捏了捏鞋子。丰满的臀部暴露在阳光下。随着手

的摆动轻轻晃动着。

这时sli抓准时机从树上扑了下来。正好扑在了爱丽娜香香的屁股上。

由于级别才10。个头不大只能包住爱丽娜的屁股。透明的触手迅速的钻进了爱

丽娜的内裤，使劲的在她蜜丨穴里搅动着。

“啊~~~”爱丽娜感觉到sil紧紧的包住了她的屁股。她用手一摸，

使用了“感应术”准确的判断了此yin兽的类型级别和能力。

“噢……嗯啊……才是10级小家伙……恩啊，，真不知天高地厚……不过

你弄的我还是有点感觉了呢。嗯~~~~”爱丽娜把sli从她内裤里扯了出来。

带出一丝爱液。但是很快的就被sli吸收了。

“咕咕~”sli被爱丽娜像橡皮泥一样的玩耍着。

“这样小的液体兽比五年前的yin兽有技巧的多，是否进化了呢？”她一边捏

弄着sli，一边歪着头想着。“看来克里姆教我们的技术有点难对付这森

林里的高级yin兽了”爱丽娜的脸上浮现了一丝诡异的笑容。“哟……小家伙，刚

刚还没喂饱你吗？”看着手里活蹦乱跳的sliyin靡的想法让她把slibr /&gt;

e又放进了内裤，sli如鱼得水一般的滑了进去。用触手绕着爱丽娜的豆

豆来回的揉弄，剩下的身体变成男性器官的形状在爱丽娜的蜜丨穴里快速的抽动。

气管前端长着很多珍珠一般的半圆颗粒加大了对她的刺激，同时颗粒的顶端都有

小孔。将她的爱液一点不漏的吸收转化为养分。

“啊啊~~用劲~~嗯~~~啊~~”爱丽娜扶着树干，用手捂着内裤里的slibr /&gt;

e，发出美妙的呻吟。

森林的另一端。被触花yin兽操纵的蕾丝娜艰难的爬行着。她必须找到新的捕

食对象。来喂养体内的寄生yin兽，否则会面临着被吸干而死的命运。但是她是在

是没力气再爬了。于是就躺在了一个山坡上。“啊啊~~噢~~”她无力的呻吟着。

体内的触手又再使劲抽查着她的蜜丨穴。来获取养分。虽然已经是这样了。但是还

是有着强烈的快感。体内的yin靡毒素依然还有效果。突然，她想到了，大腿内侧

的电动按摩棒还有个功能是求救信号。这是克里姆给她们预防不测而准备的。但

是，这么隐蔽的地方会有同伴吗？蕾丝娜几乎绝望了。她举着按摩棒对着天空发

出了无声的信号。无力的闭上了眼睛，伴着该死的快感等待着死神的降临……

“噢~~啊~~啊~~好爽~~用劲噢~~顶进子宫里啦~小坏蛋你真会弄~~啊啊”爱

丽娜被sli弄的弓起了背，臀部随着体内的抽查有节奏的摆动。这个时候

她已经被sli弄了一个多小时了。sli的身体因为有了她的爱液迅

速的长大，已经把触手伸入到爱丽娜的上衣里。缠绕着她的丨乳丨房，俩个触手不断

的拨弄着她的丨乳丨头。然后像吸盘一样拼命的吸她甜美的丨乳丨汁……

“啊啊~~~吸的我好爽~~~嗯~~~胸部好胀~使劲吸~~全吸出来~~啊啊~~”

sli弄的她爽翻了，仰面倒在地上。大声的娇喊起来。这时，她发现

了空中的求救信号，敏锐的她一眼就判断出来是蕾丝娜的。“啊啊~~这小yin娃

还没死呢~~嗯~~啊啊~~看来还~~是任务要紧~~啊啊~~啊”同时，她也发现她的浪

叫引来了很多的yin兽。正妄图向她进攻。“嗯~~嗯~该结束了~~啊~”这时她双

目微闭，身下显现出来一个魔法阵，同时周围的空气温度急速下降。围着她的yin

兽都被冻住了。她拔出了粘在身上的sli，sli已经被冻成了冰疙

瘩，下面的棒子粗大而冰莹剔透。

“好啦~宝贝~不陪你玩啦。任务要紧，嘻嘻”爱丽娜放下sli，整

理好衣着，向着蕾丝娜的方向进发了。

望着地上一些残余的烧焦的yin兽肢体，爱丽娜确定蕾丝娜走的是这个方向。

于是开始飞奔起来。

“啊~~”地上出现了一只隐藏的很好的植物触手将爱丽娜绊倒。并速度的提

到空中。在高空中。她看到了这个植物的全貌。长着巨大吸盘嘴巴的捕食王花，

身体已经大的惊人。像一棵老树一样扎根在地下。无数的触手摇摆着。像是为了

庆祝抓到美味的猎物而兴奋。“哎，这么大的捕食花王，级别应该有50级了。

难道蕾丝娜在它肚子里？嗯~这丑八怪想吃掉我吗？呵呵。”爱丽娜微笑着。于

是暗念咒语，“破~”只见空间产生褶皱，缠住她腿的触手马上被扯断。一个翻

身，爱丽娜平稳落地。她拍了拍身上的尘土。抚了抚头发。打量着巨大的捕食花

王。同时身外起了一层防护罩。捕食花王被她扯断触手而激怒了。挥舞着触手向

她进攻。

“啪啪~~啪啪~”触手疯狂的抽打着爱丽娜的防护罩。爱丽娜却丝毫未伤。

“呵呵~~yin兽就是yin兽。只会来硬的。才50级的yin兽就想欺负我120级

的yin魔猎人？真好玩，哈哈”看着外面触手的抽打，爱丽娜打了个哈欠。觉得无

聊死了……

“嗯。该干活了”于是她对着捕食花王画起了魔法阵。

“透！~~”一阵强大的光线朝捕食花王射了过去。触手立即停止了攻击。也

许它了解了自己不是爱丽娜的对手，起了本能逃跑意识。慢慢想移走。

“哎，好久没练透视术了，技能级别不够，距离太远了。看不清这丑八怪身

体里具体情况”爱丽娜撇了撇嘴。托这下巴说着……“都怪克里姆和我玩的时候

不穿衣服，让我把这技能给荒废了，哼~”爱丽娜想起了克里姆身体开始燥热起

来。内心有种空虚的感觉。“噢。该死的克里姆~~哼”yin荡的想法马上就成型了。

她收起防护罩。向着如蜗牛爬行的捕食花王飞奔了过去。

捕食花王见她飞奔了过来，没命似的逃跑。可是庞大的身躯。移动起来貌似

比乌龟还慢。爱丽娜一跃而起。在空中施展法术“御”一层金黄丨色的光芒很快渗

透到她的身体里。她跳到了捕食花王的头顶上迅速的钻进了它的嘴里。捕食花王

被她这以举动一惊。很快停止了移动。本能的将嘴里的触手缠住了爱丽娜，大小

的触手钻进了她身上所有的洞，猛烈的抽插着。

“呜呜~~呜呜~”爱丽娜知道自己在做什么。在触手花王喜出望外的同时，

她使用了“感应术”整个yin兽的细胞都检查过了。却没发现蕾丝娜的影子。这时。

触手花王给她使劲的灌yin靡的毒素。妄想把她捕获。成为自己的食物。“难道，

这丫头被它消化掉了？”她暗想。“不会的。衣服不会被消化掉”她确定了自己

的想法以后。庆幸任务还没失败。yin靡的毒素对她起了一点作用。让她开始兴奋

起来。体内的触手将她肚子撑的高高的。，在肚皮上蜿蜒着轨迹。后庭的触手已

经贯通到嘴巴里了。和她的舌头激烈的舌吻。她闭上眼睛享受着这狂烈的穿插。

以及不停的she精。

“呜呜~~呜呜~~呜呜~~”嘴巴已经被粗壮的触手堵住，不停的往胃里抽插。

让她喊不出话来。

“你在做什么！”

“克里姆！~”爱丽娜睁开了眼睛。

“想做怪物的晚餐吗？”克里姆的口气带着责问。

“我知道了，克里姆大人。”爱丽娜有点尴尬。

“哼~！”克里姆的慢慢声音远去“噢，玩过头了~嘻嘻”爱丽娜闭上了眼

睛，“破！~~”爱丽娜运用了9点技能术，顿时触手花王金光四射，空间产生强

大的扭曲，巨大的yin兽被绞成碎片。稀稀拉拉的散落了一地。

“咳~~~咳~”爱丽娜撑着地面吐出了仍在扭动的触手。可是感觉身体里贯

穿的那条触手依然在猛烈的蠕动着。“嗯~~噢噢~~啊啊~~”她抓住触手外面的一

端，足足两米多的触手凹凸不平的触感让她娇喘不停。把它拉了出来。摔在地上

如蛇一般的跳动。她盘坐了下来运用了“净之术”将身体里细小的触手和身上的

粘液净化干净。微风吹过，飘香四溢，仿佛什么都没发生过。

“呵呵。运动过有点口渴了哦”她抿了抿嘴。找到了一条小溪。正要俯身下

去，突然发现了对面山坡上一具快要干枯了的身体。那不是正是蕾丝娜吗？衣着

上有明显的标记。

“哈哈。我终于找到你了”爱丽娜一个瞬移飘到她身边。但是眼前的一幕让

她惊呆了。蕾丝娜好像已经死去了。皮肤的颜色都变成淡褐色。后庭里的触手仍

没有对她停止抽插。仿佛不榨干不罢休。

“哎，要是把你的尸体带回去。我这任务已经毫无意义了。克里姆一定会责

怪我的”爱丽娜抿了抿嘴。感觉这事很棘手。

“可惜我还魂术不是我系魔法。唉”她叹了口气。不过。一个念头一闪而过。

但是她马上又犯难了。

“时光倒退法，太消耗我能量了，我只能倒回去半小时，如果还是死人……

唉就试试看吧”爱丽娜无奈的闭上眼睛。蕾丝娜的身体慢慢的被一个蓝色的光球

包住。身边的魔法阵发出一阵刺眼的蓝光。爱丽娜嘴里默念着咒语，突然大喝一

声“退！~”

接着蕾丝娜身上的蓝光烟雾般消散。时光已经倒退到半小时以前。此时还能

听见蕾丝娜微弱的呻吟。

“呵~你还没死呢”爱丽娜有点体力不支。坐在了地上。香汗淋漓。不过她

很高兴。救活了。但是，马上她又犯难了。因为她现在能量尽失。站都站不起来

了。过了半小时。蕾丝娜还是会死去。怎么办？爱丽娜咬了咬下嘴唇，还是联系

克里姆吧。于是心里默默的用心灵术呼唤克里姆“该死。能量不够~~”爱丽娜有

点绝望了。

“丽娜姐，嗯~~啊~~啊~救~救我”微弱的声音犹如幽灵般。蕾丝娜已经发

现了爱丽娜。求生的欲望使她忍着死神般的快感向爱丽娜求救。

“你还没爽够么，嘻嘻”爱丽娜调皮的说。

“啊~啊~哎~丽娜姐，不要看我的笑话了，先救救我吧”蕾丝娜的口气似

乎带着点哀求。

“可是我为了救你，已经耗光了能量了呀~”爱丽娜撇着嘴说“再说，怎么

救你呀？你被yin兽寄生了，有点棘手哦”爱丽娜摇了摇头。

“噢~~啊~只~只要把它拔~出来就~就行了”蕾丝娜似乎觉得还有丝希望。

“但是寄生yin兽已经和你融为一体了呀，这和砍掉你的头没什么区别哦~”

爱丽娜知道这种yin兽的可怕之处……

“啊~~啊~噢~”蕾丝娜无力的闭上了眼睛等待死亡。

“或许有些办法哦。”爱丽娜盯着蕾丝娜蜜丨穴里狂cha不止的触手。

“它靠的你的yin液存活。如果~~”爱丽娜的心跳加速“如果我的爱液能给它

吸取，也许能让你活得久一点。这样我能量慢慢恢复了就好办了呀”爱丽娜觉得

这个主意很有成就感。既能救人又能舒服。身体不知不觉有点痒痒了。

“那~那要怎么做呢~啊~啊~”蕾丝娜微微张开眼睛望着她。

“让我分担你一点痛苦吧”爱丽娜慢慢爬到蕾丝娜的身边脱掉了内裤，拔出

了插在蕾丝娜蜜丨穴里的触手，分开腿将触手往自己蜜丨穴里插，谁知那触手像长了

眼睛一般。鳗鱼似的疯狂往里钻。爱丽娜似乎没做好准备。被这突然的刺激弄的

仰头浪叫起来……

“啊~~啊~~好舒服~~钻的好用劲啊~~继续~~使劲钻我~~再来~~用力~~啊啊~~~

啊~好爽~~啊~”

蕾丝娜也能感受到从触手传来的强烈的快感，刺激的她一下坐了起来。

“噢~~啊~啊~~丽娜姐的小丨穴好紧。好舒服啊~~啊啊~~嗯啊~~”她下意识的

抱住了爱丽娜。爱丽娜本来就没什么体力。突然这么强烈的刺激。使她一屁股坐

了下来。外面还有的半米长的触手全钻进了爱丽娜的身体，两人同时娇呼。

“啊~啊，子宫被塞的满满的。啊啊~~噢啊~~还在钻，想钻进卵巢吗~~钻进

来吧~~使劲啊~啊”

爱丽娜流着口水，舌头都伸出来了，浪叫个不停。

蕾丝娜含住了爱丽娜硕大的丨乳丨房，婴儿般拼命的吸。因为她严重脱水都半个

月了。本能的求生反应使她变的贪婪的像个魔鬼。她的双手移到了爱丽娜的臀部，

分开了圆润的屁股，底下又伸出来一只舌头一样的触手，在爱丽娜的后庭舔弄。

爱丽娜只感觉到一阵钻心的痒从后庭传来。她紧紧抱住了蕾丝娜的头。

“啊~~好痒啊~~舌头吗？钻进来啊~~啊啊~~深深的钻进来~~对。就是~~就是

这样~~使劲钻~全部钻进来吧~~啊啊~钻死我吧~啊啊~”爱丽娜将臀部使劲的

分开。好让那触手钻的更深。这么前后的夹击使爱丽娜连续的高潮不断。爱液泉

水般的涌出。让蕾丝娜体内寄生的yin兽饱餐了一顿。同时，爱丽娜也缓和了yin兽

对蕾丝娜能源的消耗以及爱丽娜的丨乳丨汁对蕾丝娜体能的恢复起了重生的作用。就

这样持续了3个小时，yin兽的触手也从爱丽娜的身体里退了出来。缩回到蕾丝娜

的体内。蕾丝娜满足的躺在草地上。脸上也没有了痛苦的表情。整个身体都丰韵

起来了。她体内的yin兽也开始变化。不停的在蠕动。似乎要变的强大起来。经过

长久的刺激，爱丽娜的能量迅速的恢复，这是她——一个yin魔猎人特有的性质。

“嗯。机会来了”爱丽娜缓缓的站起身来，用手抚摸着蕾丝娜的腹部，嘴里

暗念着咒语，她想用“净之术”彻底消灭蕾丝娜腹中的寄生yin兽。于是加强能量，

使用12技能点净之术。顿时白光四射。蕾丝娜体内的yin兽感觉到这致命的法力，

不由得剧烈的扭动起来。

“啊啊啊~~”蕾丝娜痛苦的缩成一团。貌似很辛苦。她咬着牙。知道获得新

生已经不远了。拼命的坚持着。

“净！~”爱丽娜一声巨喝。把净之术加强到18个技能点。终于蕾丝娜的

腹部慢慢的消减下来。后庭缓缓流出yin兽的血水与屑肉。一直到消退干净。爱丽

娜才停止了咒语。蕾丝娜醒了过来。一下扑到爱丽娜的怀里。

“丫头，回去跟我见克里姆。”爱丽娜抚摸着蕾丝娜的脸温柔的说。

“可是我的任务没有完成……”蕾丝娜望着爱丽娜遗憾的说。

“哟~你还没被yin兽玩够呀，嘿嘿。放心好了，你的痛苦不会白受的，”爱

丽娜拍了拍肚子“它的jing液样本都在我子宫里，嘻嘻，美味的jing液把我都快胀坏

了”她似乎意犹未尽“丽娜姐，我是你救的，以后我什么都听你的”受过净化的

蕾丝娜很疲惫，抱着爱丽娜，头贴着爱丽娜丰满的胸部上，像似要睡着了。

“我们本来就是好姐妹嘛，或许我以后真的有事情会找你帮忙哦”爱丽娜的

脸上浮现了诡异笑容。

“好啦。我们回去了”爱丽娜挥了挥手。光芒四起。一个巨大的魔法环圈住

了她们。同时转化为了空间隧道。

“传！~”随着爱丽娜的咒语，她们瞬时消失在暗雾森林里。

欢迎访问龙腾请记住收藏！我们的网址 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 不正当关系

更新时间：2014-08-29 03:32:13 字数：134870

【不正当关系】

2002年1月，北京近几年的冬天很少下雪，不知今天这场雪是否是在庆祝2001

年中国人取得的成就？这是一个飘雪的夜晚，空中的点点白雪像点缀漆黑夜空的

繁星，湿润的大地预示着这片干涸的土地将迎来一个美丽的春天。街上的行人很

少，超过9点的街道显示出它特有的宁静，路边的小店已经陆续关门了，只有这

一家“雪玉美容美发厅”还在亮着灯。

这是这一带最大的美容美发厅，虽然是新开的，但生意一直不错。当然，她

并不从事卖yin嫖娼的勾当，手续也齐全，她凭借的是一群手艺出众，长相十分漂

亮的女发型师和美容师。明亮的大厅早已空无一人，洁净的大理石地面和几十面

镜子反射着灯光，使她像黑夜中闪亮的宝石。

从二楼渐渐走下来一个人，s型的完美身材被洁白的制服紧紧包裹，1米68

的身高使她不愿意穿高跟鞋，白色的拖鞋白色的袜子，让人看了恨不得摸上一把，

俏丽的脸上戴着一只白色的纱布口罩，露出黑宝石一样明亮的大眼睛，乌黑的秀

发像瀑布一样飘在身后。

她叫钟雪玉，19岁，这间美容美发厅的老板。其实，她是一个富家千金，父

亲是钟氏国际贸易集团的总裁。她16岁那年去香港学习美容美发，学成后在父亲

的帮助下开了这间美容美发厅。父亲工作忙，一年365天有300天都在世界各地

作贸易，她开这家美容美发厅似乎也只是消磨时光而已。

送走了最后一位客人，雪玉关上大门，摘下口罩，深深地吸了一口气，让美

丽的脸得以呼吸，然后坐在离门最近的一张椅子上开始看报。没多少人知道，她

从3岁开始习武，精通型意拳，南拳，八卦掌，截拳道等，一般人根本不是她的

对手。

漆黑的街道尽头，一个人影快步向这边走来。那人上身穿着一件红色的羽绒

服，戴着一顶滑雪帽遮住额头，再被连衣的头套盖住头部的侧面和后面，正面的

脸上罩着一只白色棉布保暖口罩，口罩两侧深深没入头套里，上面顶到了下眼皮，

外面又围着一条黑色的毛线围巾，双手都戴着棉手套，全身上下，只有一双美丽

的大眼睛露在外面。穿得如此臃肿，让人分不出男女。

她叫白静，家住在海口市，人如其名长得白白净净，美貌在上学时就全校闻

名，但她却有着一段不幸的经历。白静是个孤儿，从小被一对好心的老夫妇收养，

13岁时交上了男朋友。正当热恋时，一个偶然的机会，她发现她的男朋友和人贩

子集团有勾结，于是，她苦口婆心的劝他改邪归正。不料，他表面答应，暗里派

人绑架她。

一个月黑风高的晚上，白静走在放学回家的路上，突然被人用毛巾捂住了口

鼻。但绑架者没想到的是收养白静的老人是隐居的武林高手，白静从小习武，她

在最短的距离内使出一招“神龙摆尾”正中对方头部把他打昏，然后拖到公安局

报案。警方顺藤摸瓜，很快打掉了这个人贩子集团，她的男朋友也被判有期徒刑

15年。

从此以后，她变得沉默寡言，性格十分孤僻，对追求者一概拒绝，死缠烂打

者施以拳脚。后来干脆离开海口去香港学习美容美发，期间认识了钟雪玉。由于

钟雪玉对她无微不至的照顾，二人很快成为最好的朋友。

一个月前，两位老人去世，白静办好他们的后事后接到了雪玉的电话，要她

来北京帮她开美容美发厅，于是她上路了。海南和北京处于两个不同的气候带，

白静刚一下飞机便直奔服装店，把自己武装成阿拉伯人才开始找雪玉。在这条街

上，雪玉的美发厅最显眼，所以她很快找到了位置。

雪玉受过训练的耳朵能听清50米之内所有的声音，在白静站在店门口的一刹

那，她已经打开了门。“太好了，你终于肯来帮助我了。”

雪玉一边帮白静脱下她的大衣一边说。

“好姐姐，快让我看看，漂亮多了。”摘下她的口罩，白静赶紧呼吸两口新

鲜空气，口罩太厚，加上围巾再不断运动，差点喘不过气来，想到以后出门总得

这样，她叹了口气无奈地说：“北京实在太冷了。”

“没关系，以后姐姐住在我这里，很暖和的。”

“我的好妹妹，你就住在店里？”

“当然不是，我住在离这儿几公里的别墅区，姐姐和我一起住吧，北京的房

价很高，很难找到房子的，而且姐姐武功那么高，还可以保护我。”

“当然，谁让咱们是姐妹呢？我还要你多照顾呢。”

“姐姐你刚来，先进去休息一下，然后一起去看看我们的新家。”说完，雪

玉将大门锁死，关上防盗门然后搂着白静走进了美容室。

“你的制服真漂亮。”白静羡慕的说。

“我自己设计的，不错吧。”

“你什么时候学了服装设计了？”

“姐姐夸奖了。”

两人坐下寒暄了几句。“我喜欢你，姐姐。”

雪玉突然冒出这么一句。

“我也喜欢你呀！”白静并没注意到对方的眼神已经起了变化。

“那我们这算是爱情吗？”

白静这时才吓了一跳，“你开玩笑吧！那当然不是了！我们都是女人。”

“为什么女人就不能爱女人呢？我不喜欢男人，我就喜欢姐姐。”

雪玉洁白的脸上泛起一丝红晕。

“你同性恋呀！我可不是，对不起。”白静这时已经暗暗运功，她知道钟雪

玉会武功。而且她也想过，门已经上锁，钥匙在雪玉身上，其他的出口也一定被

锁上，以她对雪玉的了解，这是个想要什么就一定要抢到抢不到就毁了的可怕女

人，而且极其聪明，必须一下制服。

这时的雪玉双眼湿润了，她一下扑在白静怀里一边流泪一边说：“姐姐不喜

欢我么？我很喜欢姐姐的。”

然而白静却死死盯住她的双手。果然，雪玉右手猛的戳向她的麻丨穴，在这一

刹那，白静的却紧紧抓住对方的右手，然后一个漂亮的反擒拿，抓住她的双手，

并同时用膝盖把她压在美容床上使其动弹不得，“对不起了，好妹妹，姐姐也是

逼不得以。”白静扯过一条床单，把它拧成麻绳状，缠绕在雪玉被拧在身后洁白

的双臂上，一直缠到肩膀，然后打个死结，然后再扯来一条床单绑住她的双腿。

“姐姐，你不要这样吗！好疼呀！快放开……呜呜”

白静拿来一条毛巾使劲往雪玉嘴里塞，直到塞不进去为止，然后给她戴上作

美容时戴的口罩，罩在露出嘴的毛巾上，使其无法吐出毛巾。作完这些后她对呜

呜作响的雪玉说：“对不起，但我确实不知到你是这样的，我今晚住旅店，明天

就离开北京，你多保重。”然后在她的额头上吻了一下，再从她身上找出钥匙走

出了美容室，穿上挂在墙上的大衣，戴上口罩围上围巾，然后用钥匙打门。但就

在这时，她觉得浑身无力四肢松软，一下便倒在地上，仰面躺着。

这时，她才注意到口罩里有一种奇怪的香味，但为时已晚，她现在连手指都

动不了，她担心吸多了是否会有副作用，但鼻子和嘴都被它罩在里面，又无法摘

下来。想大叫，但吸气吐气都被口罩挡住，而且房子似乎隔音性很好。幸好小时

侯学过闭气功，但愿能坚持到药性过后，白静这样想，暂时停止一切呼吸。

此时，里屋的雪玉可就幸运多了，当她听见有人倒地的声音时就知道怎么回

事了。在帮白静摘口罩时她偷偷把口罩掉包，现在戴在白静脸上的口罩里面贴脸

的部分加了一块蘸满药水的棉花，再缝上纱布，比一般的口罩厚。药水的效力是

麻痹人全身的神经，但不会对大脑造成伤害，所以受害者头部以下都无法动，但

神志清醒。

雪玉的问题就是如何脱困，好在双脚被绑，但并没有和手绑在一起，还可以

跳着前进。她艰难地移动身体，小心翼翼地让双脚着地，然后站起来，像小白兔

一样摇摇晃晃地跳着前进。大厅的理发桌里有剪刀，拿到就自由了。

躺在地上的白静听到跳的声音就知道不好了，她奋力动脖子，让口罩带和地

面摩擦，希望能挣脱，但头套和帽子挡住了口罩带，而且地面过于光滑，所以挣

扎了半天只弄出一身汗。屋里暖气很大，又是羽绒服口罩围巾，白静现在的感觉

就像在夏天的海南穿这身衣服。

雪玉走到美容室的门口，弯下腰，用双手拉把手开门。不料一下失去平衡，

倒在地上，嘴里的毛巾和脸上的口罩严重影响了她的呼吸，每跳动一下要吸三口

气，现在的雪玉已是浑身香汗口罩都被打湿了，身上的疼痛几乎让她哭出来，但

她只是“呜呜”的叫了几声，然后用身体往前蹭，艰难的前进。

白静躺在地上，一转头就看见了雪玉，虽然她也没有脱困，但情形比自己好

得多，着急的白静眼泪都出来了，更加用力扭动。居然一下翻了过来，脸朝下，

此时，她感觉到口罩的香味越来越淡，原来是汗水和泪水与药物发生了反应，白

静仿佛看到了一丝希望，她继续用口罩的正面蹭地，一面透过口罩大口吸气，希

望能冲淡体内的药物。

现在轮到雪玉着急了，她奋力向一把椅子爬去，然后倚着椅子站起来，三步

两步跳到桌子前。但是桌子太高了，无论怎样弯腰都够不着把手，急得她呜呜呜

呜的叫。突然，她想到抽屉的把手可以用嘴拉开，当然，不是被堵住的小嘴。雪

玉先将口罩带用脸挂在把手上，然后一甩头口罩就被拉下来了，由于太用力，一

下坐在后面的椅子上。她又用舌头试着顶出毛巾，但塞得太紧了，无法顶出。雪

玉又想到虽然脚被绑上，但膝盖还可以动。于是，她绻着身子用膝盖小心翼翼地

夹住露在嘴外面的毛巾。经过几次努力，随着一声长长的呼吸，毛巾被拽了出来。

接下来就简单了，用嘴咬住把手拉开抽屉，再用嘴叼出剪刀扔在地上然后坐下捡

起剪刀。

雪玉有一种得胜的喜悦，她以胜利者的眼神看了一下白静，惊奇地发现，白

静脸上的口罩已经到了上嘴唇，而且身体已经有了动静，这种药必须连续的吸入

才可以一直麻痹，否则维持不了多久。对方也已经发现了她的状态，手居然动了

一下。

白静低下头终于将口罩蹭到了下巴，她深吸一口气，准备大叫救命。然而，

在她的嘴刚张开的一瞬间，一块毛巾趁势塞了进去。雪玉感到很侥幸，她剪开手

上的床单的同时，一把抓过先前塞在自己嘴里的毛巾，一下扑过去，正好赶上。

她把毛巾又往里塞了几下，然后把口罩给她重新带上。现在有时间解开双脚了，

解开全身的束缚雪玉高兴得跳了起来。白静却很沮丧，喘着粗气，虽然她知道这

样会麻痹得更久。

活动了一下发麻的身体，雪玉抱起快哭出来的白静，走进了美容室。一张张

洁白的美容床，对女性来说是个休闲放松的工具。白静却没有这种感觉，她的衣

服已经全部被脱掉，如天使般纯洁的身体展现在雪玉面前，令她心跳不已，“姐

姐，别着凉了。”

雪玉拿来一床棉被盖在她身上，然后用用十几根皮带把人、被子、床牢牢固

定在一起，这是为了防止药性过了让她有机会逃走。

接着，她摘下了白静的口罩并拽出塞在嘴里的毛巾，“姐姐，请你原谅我，

我这都是为了我们，你也被男人害的很惨，从今以后，让我来照顾你吧。”

“好妹妹，你先放了我吧，我总得把该处理的事都处理完，然后再回来陪你，

我们永不分开。”

“不要骗我了，让我来告诉你吧，你性格孤僻，除了我没有朋友，养父母刚

去世，除了我再没有人关心你了。”

“这是绑架，要坐牢的。”

“没事，没人知道。”

“你……”

雪玉一把捂住她的嘴“姐姐，你真的不会堵嘴，否则我也不能逃脱，让我来

教教你吧。”她拿起白静脱下的内裤，把它叠好，然后捏开白静的嘴，用力塞了

进去。白静刚才出了一身汗，内裤的味道自然不好，而且塞到了最里面。雪玉又

脱下了自己的内裤，接着往里塞，“堵嘴的目的是要让对方丧失说话和大叫的能

力，还有就是限制呼吸，堵嘴完成后必须让被堵者永远无法自己挣脱。想达到这

样的目的，就要选好塞口用具。”

雪玉一边塞一边说：“一般用手绢、袜子、内裤、卫生巾、丝巾、口罩、手

套、棉花、小块布团毛巾都可以，但你刚才用那么大的毛巾，在嘴的外面露出那

么多，即使塞得再紧，只要稍微借助外力就可以拔出。塞的时候重点不是外面，

而是里面是否填充满了？外面暴露的只能有一点点，这样，即使别人用力拔，也

难以拔出，自己就不可能吐出来了。”

内裤已经完全塞入，白静合不拢的嘴里露出一片白色。

“最后是抑制呼吸。”

雪玉脱下自己的白袜子，塞满白静嘴里所有可能漏气的地方：“人在运动时

口鼻同时呼吸，堵嘴必须彻底封住嘴的呼吸功能，使对方无法剧烈的挣扎。具体

做法就是塞满，不留一点空隙，然后在嘴的外面贴上封口胶带，或捂上毛巾。”

此时的白静已经无法用嘴呼吸了，她一边用鼻子呼吸一边用惊恐的眼神看着

雪玉。

“看，在地上蹭了半天，脸都脏了，让我来给你作个皮肤护理吧。”

她连忙摇头并发出呜呜的声音。

“你不说话就当你答应了。”

雪玉满面微笑着走了出去，一会儿，她拿着一个盆回来了，盆里是一条毛巾

和热水。把毛巾蘸满热水，一下糊在白静脸上，水的温度正好，但湿毛巾阻挡住

了她的呼吸。

大约30秒，毛巾被揭开，雪玉笑着说：“对不起，在学校学的是用棉片，但

是我喜欢用毛巾。”洗面奶，磨纱，去死皮，白静几分钟就要进入一次窒息状态，

她有一种奇怪的感觉，似乎自己已经喜欢上这种游戏。

进入最后一道工序—面模，但是糊在脸上的面模只露出两个鼻孔出气，眼睛

和嘴都被封上。雪玉却恶作剧似的一会儿用手叉进鼻孔，一会儿用棉花堵住，一

会儿用厚毛巾盖在上面，总之不让白静好好呼吸。揭下面模，一张更加白嫩的脸

出现了。

“太晚了，我们回家吧。”

雪玉告诉白静，白静一下陷入无

第 23 节

-

第 23 节

-
添加书签 [javascript:;]

搜索的提交是按输入法界面上的确定/提交/前进键的 X 上一章 [/novel/47466/6581466.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581470.html] 导航首页 [/]书架 [/mybook.php]书页 [/novel/47466.html]目录 [/novel/list/47466/1.html]看下一章 [/novel/47466/6581470.html]设置我的书架 [/mybook.php]字号 - + 背景夜夜+黑 看小说[/baidu.png]SM痴女合集 - 第 24 节
上一章 [/novel/47466/6581468.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581473.html]SM痴女合集 作者:newface

第 24 节

SM痴女合集 作者:newface

第 24 节

底的深渊，到了她家想逃跑就难如登天了。

“下面，我来教你打包。”

雪玉拿出一箱绷带，解开白静身上的皮带，掀开被子，从脚开始，一圈一圈

缠绕，并把大腿小腿缠绕在一起。“古埃及人有制作木乃伊的技术，如果用在活

人身上，将是最紧密的束缚，它的中心就是让这些绷带镶入你的身体，成为你身

体的一部分。”

白静的双臂被反绑在身后，并与脚绑在一起。

“我不会犯你的错误，想要最大限度的让对方丧失行动力，就要把她的身体

绑成粽子。”

一箱的绷带用完了，白静的身体真成了一个粽子，白色的大粽子。

“现在让我们来完成头部吧。”她先用封口胶带把白静鼻子一下地脸全部封

死，又拿来一条头巾，戴在白静的头上，下面在下巴处系死，“这样可以让你的

嘴无法动弹。”

她又拿来一只口罩罩在她的脸上：“这样可以消除你的鼻音。”

再用眼罩蒙住她的眼睛，最后拿来一捆纱布仔细的把她的头包了两圈。

雪玉饶有兴致地欣赏着自己的杰作，足足看了20分钟。白静可就惨了，无法

活动、无法看、无法说、无法流畅的呼吸。雪玉拿出准备好的密码箱，把白静装

了进去，吻着她头上的纱布说：“放心，宝贝，一会儿就到家。”随着箱盖的盖

上上锁，白静陷入了绝望。

雪玉收拾好店里，将箱子装在汽车的后背箱中，然后开车返回自己住的别墅

区。

北京这几年正在大兴土木迎接奥运，马路上到处施工，坑坑洼洼，虽然已经

超过10点，但几条路段还在堵车。钟雪玉的奥迪很快陷入车海之中。

“该死，怎么这个时候还堵车？”

雪玉着急的是后背箱里的白静，头被包成那样，装在两个箱子里，不会被捂

死吧！

此时的白静不但着急而且难受，身体刚刚能动时她就拼命挣扎，但绷带越挣

扎越紧，似乎已经镶在身体里溶为一体了。嘴里的东西让她恶心，而且接近喉咙，

每发出一声“呜”就有一股热气被反弹回去，鼻子的呼吸能力被降到了最低。纱

布配合口罩不露出一点缝隙，每一次呼吸都必须透过这两层。练过武术的白静本

希望用内功争开随便哪一点的束缚，但内功必须运气，呼吸都困难的她根本没有

足够的气。箱子里的温度不断升高，白静觉得自己不被捂死也会被热死。她现在

唯一能作的就是结合闭气功，停止挣扎，维持最有限的呼吸。

终于，几名警察赶到现场疏导交通，庞大的车队开始前进。当然，忙得灰头

土脸的警察不会注意到其中一辆车的后背箱里发出的小的可怜的声音。

半个多小时后，车终于开到了一个别墅小区。警卫远远地看见车牌，赶忙打

开大门。

“老刘，这么晚，辛苦了。”

“哪的话，倒是小姐这么晚，要小心，现在坏人多。”

“谢谢关心，我进去了。”

“小姐再见。”警卫目送车开了进去，若有所思，刚才车的后背箱里似乎有

一点点响动。算了，可能是幻听，再说有钱人的闲事不要管，管好自己的工作最

重要。

把车开进车库，雪玉将车库的门锁上，长长地喘了一口气——大功告成。这

是一幢豪华别墅，两层和一个地下室，内部豪华、坚固，能承受地震、台风。墙

壁都具有隔音功能，窗户上的玻璃都是防弹的。大门是一道20厘米厚的铁门，关

闭后连一张纸都塞不进来。所有的门窗都设了密码，必须钥匙密码同时使用才有

效。整个别墅像一个坚固的箱子，是禁锢的绝好地方。

雪玉扛着箱子走进大厅，先把她放在地上，再去将整间屋子所有的窗帘拉上。

厚厚的不透光的窗帘与坚固的门窗将里面与世界隔绝，屋内连电话都上了密码，

只有网络成为与外界联系的唯一渠道。

雪玉打开密码箱，把白静抱出来，被捂得几乎窒息的白静终于隔着口罩呼吸

了一些久违了的空气。

“姐姐，从今以后，这个别墅就是你我的世界了。”

“呜呜”

“你一定捂得难受吧，对不起，这是为了我们，现在我就帮你解开，不要大

叫啊。”说完她解开了白静头上包的纱布，摘下眼罩、头巾。白静过了一会儿才

睁开眼睛，恐惧地看着周围的一切。

“姐姐，你的一切我都安排好了，我们先去洗个澡，看你被捂的，出了这么

多汗，洗完澡我带你去参观你的新家。”白静不知道雪玉又要怎么折磨她一边摇

头一边呜呜叫，但她现在已经身不由己了。

雪玉抱起她，走进一楼的浴室。浴室很大，有一个正方形的浴缸，在浴缸的

一脚安装着5个圆环，分别用来固定四肢和脖子。还有一间木制小房子，美容床，

理发用的桌椅一应俱全。雪玉把白静放在地上，先摘掉她脸上的口罩，又给她带

上另一条逢着药棉的口罩。

“对不起，姐姐的武功很高，我也是不得已呀！”白静的嘴被密封，只能用

鼻子呼吸，口罩上的药味通过鼻子进入全身，她的身体再次被麻痹了。雪玉开始

解开缠绕在白静身上的绷带，渐渐的地上出现了一个绷带球，白静洁白的肌肤慢

慢显露出来。

雪玉心疼地抚摩着充满勒痕的身体，“让你受苦了，我一定好好补偿你。”

解开了全部的绷带，雪玉将白静放进浴缸，并把她的四肢和脖子固定在圆环

上，然后开始放水。温暖的水包裹着白静，她本来想到北京后先找个地方舒服的

洗个热水澡，现在这个愿望实现了，只是身体无法动弹，嘴被封住而已。

当水没过她的脖子时，她开始害怕了，因为雪玉并没关水。她急忙呜呜大叫，

并扭动脖子，但雪玉似乎在安装着什么，并不回头看她。水已经没过嘴了，白静

用鼻子隔着口罩猛的吸了一口气，然后运起闭气功，直到完全被水淹没。

在水下，她模模糊糊看见一双美腿向她走来，是雪玉，她弯下腰，双手摸着

白静的脸，把口罩摘了下来，接着撕掉了嘴上的封口胶带，再将嘴里的袜子和内

裤拔了出来。白静还来不及活动嘴部肌肉，一个球状物又塞了进去，球里有一根

通气管，通到水面以上。雪玉又用几块布片塞在球的周围，把可能漏水的地方全

部堵上。白静又能用嘴呼吸了，虽然只是浴室里潮湿的空气。

雪玉拿着毛巾潜入水下，亲自帮助白静擦洗。白静长这么大，从没享受过这

种服务，她幸福得闭上眼睛。

洗完后，雪玉将水全部放掉，白静如出水芙蓉一样美丽动人，固定的四肢，

塞紧的小嘴，显露出一种无助的美。雪玉呆呆地看了半天，直到她的嘴再次发出

呜呜的叫声。雪玉赶紧走过去，捏住她的下巴，把球拿了出来，立即塞了一条小

毛巾进去正好塞满她的口腔。

药性还没过，雪玉打开5个圆环，把她抱了出来，放在美容床上。床上铺了

一条大的夸张的浴巾，雪玉先用一条毛巾把白静的头整个包上，然后再用浴巾严

严实实的把她包裹了3层，再用纱布在外面从头到脚包上。然后，她抱起变成木

乃伊的白静走进了小木屋。

小木屋实际是桑拿房，雪玉把她放在里面的床上，然后关上门，打开蒸气，

和她一起蒸桑拿浴。

白静又一次感到自己要死了，她无法呼吸，身上快被蒸化了。但雪玉是不会

让心爱的姐姐死去，在白静意识开始模糊时，她被雪玉抱了出去。一边解纱布一

边道歉的雪玉说：“太抱歉了，我不知道姐姐不喜欢桑拿浴，其实，只要你说一

声，我不会强迫你洗的。”

白静的嘴里一直被塞着东西，她现在有一丝恐惧、一丝恼怒、一丝兴奋，她

还在回想无法呼吸的那一瞬间，是天堂还是地狱？

解开束缚，雪玉说：“姐姐的嘴一直没闲着，我来帮你刷牙吧。”一只开口

钳被放到了白静的嘴里，并被撑到最大，雪玉拿出毛巾，然后用手捂住她的嘴，

另一只手用牙刷从手指缝里伸进去刷牙，最后用一条湿毛巾塞进去，擦干净口腔。

刚刷完牙，雪玉拿起一团白色的东西从开口钳中间塞了进去，将口腔堵满。

“姐姐，这是专门为你制作的塞口布，是用吸水棉花和海绵包上纱布，可以完全

填充你的嘴，又不会涨到危险的地步。”说完她拿下开口钳。

白静的口型依然不变，她又把填塞物往里塞了一塞，接着，一块白色封口胶

布贴了上去，把她的嘴密封。“姐姐，你习惯一下吧，今后你得天天封嘴。”说

着，她又拿出一个厚厚的口罩给她罩上，再用纱布把眼睛以下的脸层层包裹。

“你太美了，姐姐。”

雪玉看着洁白的纱布包在脸上的白静。

下面该身体了，雪玉先在她的手里塞上棉花团，再把攥成拳的手用绷带固定

再包上一层纱布，使她的手变成两个白球。然后把双手并在身前，再用绷带和纱

布包上。接着，她把一块尿不湿包在白静的下体。

腿脚、身体在雪玉不停的工作下变成了完美的木乃伊。不用绳子是因为害怕

留下痕迹，破坏天使般的身体。

欣赏着自己完美的作品，雪玉兴奋不已，她即兴尝试把纱布继续往上裹，包

住了白静的头，只露出一双美丽的大眼睛。被这种纯洁的美所吸引，雪玉把她的

作品从头到脚亲吻了一便。然后，她抱起美容床上的“木乃伊”：“姐姐，太晚

了，我们明天再参观吧，我先送你回卧室休息。”

雪玉抱着她走到二楼一间房子里。房间四周都铺着棉布，房顶也不例外，像

一个帐篷，没有窗户，那里有一张大床，欧式的，四角有四根柱子上面顶着一个

盒盖似的顶棚。雪玉把她放在床上，用纱布蒙上她的眼睛。

“晚安，姐姐，作个好梦。”接着她按下了床边的一个按扭，床的顶棚缓缓

降下，与床框紧密闭合，把白静封闭在里面。

“明天见。”

雪玉走出房间，锁上门，剩下白静像具真木乃伊一样封闭在金字塔里。

雪融化后是春天，飘雪的夜晚带来了湿润清爽的早晨，干燥的京城像久旱的

田地，经过一场雪的洗礼变的生机勃勃。东方的太阳露出一丝金边，露水在阳光

下闪烁出水晶一样的光彩。

别墅里的通风系统开动了，雪玉喜欢在早晨呼吸新鲜空气，别墅也只有在早

晨才显得清新舒爽。打开所有的门窗，让充满生机的气息传到每一处。

白静可无法感受到这一切，在床封闭的那一刻，她认为自己一定会被憋死，

所以用脚试图顶开“盒盖”，但床顶棚是用合金材料制成，落下后与床结合并上

锁密封，从内部无法打开。在白静绝望的等待窒息的一刻时渐渐入睡，她并不知

道，床里有特制的供氧系统。

雪玉走进房间，再次关闭所有的门窗，拉上帘子，然后升起床的顶棚，白静

一动不动的躺在那里，她过去解开白静眼睛上的纱布。微弱的阳光透过窗帘映在

在她脸上，白静好奇的睁开眼睛，看见房间、雪玉，噩梦还没醒来，这是她的第

一印象。

“早，姐姐，睡的好么？呆会儿去吃早饭。”她微笑的样子美极了，像天使

一样，但在白静眼里，却是地狱的魔鬼。雪玉抱起浑身上下只露出眼睛的白静，

走到厕所，先解开她下身的束缚，拿开尿布，让她坐在马桶上解手，再亲自帮她

擦干净，像慈祥的母亲照顾不懂事的孩子一样。接着，把她放平在地上，缓缓解

下白静头上的纱布，一会儿，一张戴着口罩的漂亮的脸像含苞欲放的花展现出来。

摘下口罩，撕下胶布，美丽的脸庞终于全部显现出来，并在嘴里还有一些点缀的

白色。

雪玉欣赏了一下，然后拿起毛巾，开始帮她洗脸。洗完后，雪玉拿来开口钳

撑在白静嘴上，再一点一点掏出嘴里的东西，然后给她刷牙，白静觉得自己像布

娃娃一样。刷完牙，雪玉又拿起洗脸的毛巾塞在她嘴里，然后抱起白静走进饭厅。

欧式的饭厅豪华而典雅，雪玉把白静放在一张特殊的椅子上，椅子是固定在地上

的上面还有几根皮带，用皮带固定住白静的身体后，雪玉拿下白静嘴里的开口钳

和毛巾。白静第一件事就是大口大口呼吸，她已经十几个小时不能用嘴呼吸了，

现在她觉得能畅通的呼吸也是一种享受。缓过气后她对雪玉说：“你到底要干什

么？杀死我么？”

“姐姐误会了，我只想你留下来，决不会伤害你。”

“那你干麻把我包成木乃伊？想憋死我么？”

“那只是为了减少麻烦，而且变成木乃伊的样子很美，平时堵住你的嘴也是

因为你的声音很美，我只是希望把你变成最美的姐姐。”

“你变态。”接着，白静发出一声夸张的“救命”

“你不要试了，房间是隔音的，房子里120分贝的声音传出去的只有分

贝。”

“那你还老塞住我的嘴？”

“我只是喜欢你塞嘴的样子和声音。”

“神经病”

“好了，姐姐，吃饭吧，你不是想让我用开口钳吧。”白静想起被开口钳强

制开口的滋味，只好乖乖就范。雪玉像照顾小孩一样一口一口的喂白静，白静已

经记不清多久每被这样照顾了？她有一种说不出的奇妙感觉，似乎自己已经喜欢

上这种生活方式，但一种更强烈的信念占据了她—我要逃走。吃完饭，雪玉用毛

巾帮她擦干净嘴，然后问：“你还有什么要求？午饭前这是你最后的开口机会。”

“能让我参观一下我的新家么？”

当然可以，等我把你包装一下，马上出发。“

“不，雪玉，我不喜欢堵嘴，我保证不叫，你不要呜呜呜呜……”

雪玉拿起擦嘴的毛巾塞进她嘴里，“你等一下，我给你看一样好东西。”

雪玉收拾完桌子，走进地下室，一会儿，她推上来一辆轮椅。“这是我特地

为你从日本定做的，可以上下楼，可以固定在原地，还有排泻系统，以后，你就

坐这张椅子吧。”

白静恐惧的看着这张轮椅，她知道雪玉有无数奇特的点子和装备。雪玉先把

她解下来，然后从轮椅上拿出一个贞操带，贞操带在荫道和肛门处分别有两个塞

子，在白静痛苦的呜呜呜呜声中，雪玉把贞操带给她塞了进去，并在腰部用密码

锁锁死，接着，又从轮椅上引出一条导尿管，连在贞操带上。“姐姐，我知道你

解手不方便，所以才给你这个装备，你习惯就好了。”

白静充满泪水的眼睛无助的看着她，等待她的下一步行动。雪玉把她放在轮

椅上，贞操带上的几个扣立即卡在轮椅的扣上，并使身体和轮椅紧密结合，溶为

一体。雪玉再把她的腿扣在轮椅上，这下，白静的下身完全固定了，每一个扣都

用锁锁死。接着，雪玉解下缠在白静身上的绷带，上身恢复自由，白静当然不会

在这种情况下反抗。

雪玉将她的双手、双臂固定在扶手上，又用皮带把她的身体固定，现在，白

静完全和轮椅一体了。

塞毛巾不好，雪玉不喜欢这种塞嘴方式，她拿来一包棉手帕，先拔下白静嘴

里的毛巾，再把手帕一块一块用力塞进她的嘴里，第3块塞进去后，白静的小嘴

被塞的满满的，再也塞不进任何东西了。一块手帕被平铺在白静的口鼻上，一条

大口罩紧紧的捂在上面并在脑后系紧，把手帕固定在脸上。轮椅上有一个固定头

部的金属框架，雪玉把她的头放进去，在嘴的地方有一个金属制的宽扣环，扣在

口罩上面，另一边用密码锁锁死，把她的头也固定了。

现在白静身上只有手指脚趾能动，当然最令她难受的是呼吸又被最大的抑制

了。

看着轮椅上的白静，雪玉觉得还不够美观，她拿来一条白色的布把白静和轮

椅裹了几圈，这样既能保暖又显得好看，接着，一条头巾包在白静的头上，头巾

很大，下面拖到胸部，上面把头和框架遮盖住，只露出正面带口罩的脸，然后，

一条白色面纱戴在了头巾外面，遮住眼睛下面的一切。

现在的白静宛如一个生病的阿拉伯少女，只有一双美丽的大眼睛露在外面，

其他的一切都那么神秘。

雪玉满意的看着自己的作品，然后推着轮椅，带她参观别墅。

别墅占地300多平米，有许多间房子，大多是没什么特别，只有几间改造过

的，包括白静的卧室，浴室等。轮椅能遥控，雪玉省却了把她抱来抱去的麻烦。

地下室是最严密的地方，一共有6道锁，密码锁，和指纹核对，入口是在一间卧

室的床底下，如果事先不知道，根本无法发现。里面都是雪玉的收藏，包括各种

影碟，录象带，各种工具，像绳子、绷带、纱布、胶带、手铐、脚镣、开口钳、

塞嘴布、塞嘴棉花、塞嘴手绢、塞嘴球、塞嘴毛巾、各种口罩、面纱、头套、眼

罩一应俱全。而且每种用具都有详细的介绍和使用说明和一段简短的使用录象。

雪玉一边带她参观一边给她介绍，“这里的每种东西我都用过，也尝试过，

当初我在日本学习各种东西的使用方法，但我比较笨，不大会使用绳子，所以委

屈你了。”她拿起塞嘴手绢，“这种手绢使用棉布作成，柔软，口感好填充力大，

一旦塞住，会使对方的嘴变成实心，丧失说话能力，严重堵塞嘴的呼吸，而被塞

嘴者会觉得嘴里柔软舒适，很快适应。使用方法，先用开口钳或捏住鼻子等方法

让对方张开嘴，然后用力塞进去，并连续不断的塞入，这时被塞嘴者会有窒息、

恶心等感觉，但很块适应，直到再也塞不进任何东西。注，本产品虽然无法从内

部吐出，但习惯应贴封口胶或用毛巾蒙嘴或用口罩捂嘴，以求达到最好。”

“你用的就是这种手绢，还有，看这个。”她拿起口罩：“专用捂嘴口罩，

本产品用两只保暖口罩组合而成，非常厚，形状根据脸型设计，能完美贴在脸上

不留缝隙，当收紧口罩带时能使其紧箍在脸上无法取下。能抑制呼吸并使对方的

任何声音降到最小，但不会窒息。使用方法，将口罩紧贴与对方面部，并在脑后

系紧口罩带。注，本产品最好与塞口用具同时使用效果最嘉。”

“这都是你身上的装备。”

雪玉微笑着对白静说。“以后我会让你体验所有的东西。”白静想不到雪玉

会有这些东西，但她现在只能呜呜呜呜的叫了。

连续几天，白静都是这样度过的，白天固定在轮椅上，堵住嘴，蒙上鼻子，

轮椅上配备便袋，解手并不麻烦。脸上的束缚只有三餐时才能放开，有什么要求

也只能在这时提出。晚上在强制性洗澡后包成木乃伊装进“睡床”。平时雪玉把

她固定在电视前，给她放一些日式和欧美式的s片，当然是以堵嘴为主。

渐渐的白静习惯了这种生活，舒服的绷带，柔软的纱布，温暖的口罩，温柔

的塞口物，她似乎已经完全溶入其中，从疲惫、劳碌的人生中解脱。但是，她的

心底还有一个抹不掉的念头—逃跑。她一直在寻找机会，可平时连手指都动不了，

能发出的唯一的声音就是呜呜声，呼吸一直处在极限处，想到这些，又不免有一

丝绝望。天无绝人之路，她这样想。

终于，她找到了全天唯一可以逃跑的机会—洗澡时手脚能获得极短暂的自由。

那天晚上她几乎没睡，封闭在床里，她克服了缺氧，努力思索着方按。第二天，

白静在吃完午饭后提出要睡午觉，雪玉考虑了一下，同意了，接着，她拿出一条

巨大的棉布手帕塞进白静的嘴里，再用一条毛巾蒙在白静鼓鼓囊囊的嘴上，最后

在戴上口罩、眼罩、耳塞，再用纱布把她的头严严实实的包裹好。

白静几天来已经习惯了这种极限呼吸，现在她的头到像一个白色的纱布球。

雪玉解开轮椅上的皮带和金属环，放开木乃伊一样的白静，但此时她的手脚还是

被绷带缠在一起，无法动弹。

雪玉把她抱上床，关上盖子，然后下楼和一个朋友通电话。白静这么作的原

因是为了逃跑时的体力，当然昨晚确实没睡好。晚上10点半了，是该洗澡的时候

了，白静很紧张，成败在此一举。

雪玉经过几天的生活，早已放松了警惕。“呜呜呜呜呜呜呜”白静因为紧张

提高了耗氧量，有种被憋死的感觉，她连忙发出声音向雪玉求救。雪玉摘下口罩，

解开毛巾，掏出嘴里的东西问：“怎么啦？”

“好妹妹，求求你，口罩实在太厚了，刚才一不小心没喘过气，睡觉前不要

蒙我的鼻子，让我好好呼吸一会儿吧。”

“姐姐的适应能力太差了，好吧，不过，下不为例。”被电视剧剧情吸引的

雪玉丝毫没注意到事有蹊跷—白静已经适应堵嘴蒙鼻几天了。她拿起手帕，重新

塞回白静的嘴里，并把毛巾系在鼻子以下。少有的顺畅呼吸使白静的精神，体力

都为之一震。

11点了，雪玉像平常一样把白静抱进澡堂，她今天似乎还有别的事情，一直

有点心不在焉，但这也给白静的逃跑制造了机会。把她放在浴缸里，先将她的脖

子扣进金属环，再解开下身的绷带，把脚分别扣进两个金属环，这些已经机械的

程序，雪玉熟练的操作着，她没有注意到白静的眼睛像野兽盯猎物一样盯着她。

下面是手的部分，雪玉缓缓解开她身上的绷带，先露出的左臂，雪玉要把她金属

环里的时候出了意外，白静的左手竟然闪电般的挣开雪玉的双手猛击她的太阳丨穴，

毫无防备的雪玉一下被打昏了过去。就是现在，为了这一击，她运了10分钟的功，

终于能够胜利大逃亡了。

白静迅速解开身上的所有束缚，拔出嘴里的填塞物，大功告成。活动着发麻

的身体，白静盯着躺在浴缸里的雪玉，洁白细腻的肌肤，闭月羞花的容颜，宛如

睡美人一样。正是这个睡美人，差点折磨死我，白静这样想。

雪玉突然动了一下，她也是练过武术的包括硬气功，头部也比一般人结实，

但太阳丨穴毕竟是要害，所以她现在还迷迷糊糊的没恢复意识。

机会难得，白静做梦都想回敬一下这位“妹妹”。她抱起雪玉，放在浴室里

的美容床上，拿起一边给自己准备的绷带和纱布开始包裹雪玉，就像她对自己一

样，而且包的更紧，没有一点怜香惜玉。经过这几天的学习，白静已经熟悉了绷

带和纱布的使用方法，她把雪玉的手纂成拳头状态，再用纱布包紧，然后把双手

用绷带绑在一起，然后是胳膊、身体，她把几天的怒火全部发出来，包的既快又

结实而且严密，不露出一点皮肤，不一会儿，雪玉的身体变成了一个雪白的茧。

雪玉恢复了知觉，她发现自己的身体完全动不了了，而且有一些勒紧的感觉，仔

细一看，脖子以下全部被白色包裹，白静正在做最后的工作—把脚绑在一起包好。

“姐姐，你干什么？”

“我知道你这个变态喜欢做木乃伊，所以我要以其人之道还治其人之身。”

“快放开我，否则……”

“否则什么？”白静拿起雪玉脱下的内裤塞进她嘴里，“谢谢你教会了我正

确的堵嘴方法，我不会让你再有机会反击了。”

白静拿起袜子用力往雪玉的嘴里按下去，雪玉的嘴很小，这两样东西迅速填

满了她的整个口腔，连腮部都鼓出来。“戴口罩抑制呼吸，我一直都不知道口罩

有这种秒用。”

白静先用纱布把她的嘴缠绕了几圈，再用封口胶带贴在纱布外层固定，然后

给她戴上自己戴了三天的捂嘴口罩。这下论到雪玉发出呜呜呜呜呜呜呜的声音了，

她用一双无助的大眼睛可怜的看着白静，但白静不会对她仁慈，她立即用眼罩遮

住雪玉的眼睛再把耳塞塞进她的耳朵，最后用纱布把她的头包裹起来。看着床上

蠕动的“木乃伊”白静有一种难以名状的冲动，她突然感觉到一种封闭的美、一

种无助的美、一种另人窒息的美，自己被包成木乃伊时是否也是这么美？这种念

头一闪而过，现在逃走才是首要的。此时，白静才想起自己没穿衣服。她走进雪

玉的卧室，从衣柜里找出了自己的衣服穿上，最后，她抱起雪玉，放在平时封闭

自己的床上，“你想知道变成木乃伊是什么感觉么？现在就让你尝试一下金字塔

的味道，不过你放心，我出去以后会找人来救你的。”

戴着耳塞的雪玉听不到这些，她正在享受着丧失味觉、视觉、听觉、嗅觉、

触觉陷入无限黑暗深渊的恐惧与兴奋。盖子缓缓的盖上，白静走出卧室，但在门

前，她傻了，大门是要用密码和钥匙才能打开，钥匙已经找到，密码只有雪玉知

道。

她赶紧跑到电话旁，但是电话居然也有密码，只能接不能打，连电脑都用密

码锁上。白静急得满头大汗也没有出去的办法。只有去问雪玉了，白静走进卧室

升起床盖，雪玉依然在那里蠕动。白静爬过去，按住她，解开她头上的纱布，摘

下眼罩口罩，拔掉耳塞口塞，直接问：“大门的密码是多少？”

雪玉一边喘着粗气一边说：“姐姐，我待你这么好，你不要离开我，最多以

后我不绑你了，你来绑我，我们一起生活，求你不要走出大门。”白静十分恼火，

“大门的密码是多少？你不要逼我。”

“你杀了我我也不说，死我也要跟姐姐死在一起。”

“好，就教训教训你。”白静抓起内裤袜子再次塞进雪玉的嘴里，再用纱布

塞进她的鼻孔堵住雪玉的鼻子，最后戴上口罩防止填塞物掉出来。雪玉几乎窒息，

身体最大限度的扭动，绷带像绳子一样勒进她细腻的皮肤，口罩下的脸憋的通红。

大约1分钟，白静才给她摘下口罩，拔出嘴里的填塞物，“现在告诉我密码。”

“我不会告诉你的。”

“那好，我们再来一次。”填塞物再次被塞入，白静看着在床上翻滚的雪玉，

心中有一丝报复的快感，她没有去问，直到雪玉的动静几乎停止。白静连忙拔出

所有的填塞物，雪玉的呼吸变的十分微弱，白静慌忙给她做人工呼吸，如果雪玉

真的死了，自己也只有变成木乃伊才能被人发现。雪玉很快缓过气来，“没用的，

姐姐，你还是放弃把。”

白静见这一招行不通，一把把填塞物塞回雪玉的嘴里，一边说：“咱们走着

瞧。”她走出卧室，留下在床上呜呜作响的雪玉。20分钟后，她回来了手里多了

一个包袱和一桶水。“既然你这样，不要怪姐姐心狠。”白静先拿出一把剪子，

几下剪开雪玉臀部的绷带，然后拿出一个装满水的注射器在雪玉眼前晃了晃，雪

玉吓得呜呜呜呜大叫，白静抽出填塞物，“现在想不想说？”

“姐姐你不要，呜呜呜呜。”白静再次塞住她的嘴，并捂上口罩。注射器猛

的塞进肛门，白静一下将水全部注入，然后左手拿着一条卫生巾堵住肛门右手将

注射器吸满水再注射，一会儿，雪玉的肚子像怀孕一样涨大，白静判断已经到了

极限，从包袱里拿出一个外包吸水棉花的肛门塞，一把塞进去，再垫上两条卫生

巾，然后用胶带贴了三层，把肛门完全封死，接着她拿出一条皮带，系在雪玉的

肚子上，勒紧，雪玉难受的快要哭出来了，口罩被眼泪打湿，加上急促的呼吸，

雪玉又一次要被憋死了。白静的程序还没完，她把雪玉翻过来，开始往她的荫道

内注射，满了后再用荫道塞、卫生巾、胶布封上。看着痛苦不堪的雪玉，白静摘

下口罩，拔出填塞物，“现在你肯告诉我了么？”

“先让我去厕所。”

“告诉我密码。”

“先让我去厕所。”

“告诉我密码。”

“0973865”

“好，我要试一下，如果是假的，我就给你洗胃。”白静把填塞物塞回雪玉

的嘴里，再给她捂上口罩增加她的痛苦。然后她走到门前，输入了密码，同时使

用了钥匙，“轰”的一声，门开了。但白静还来不及高兴，一件黑色的大箱子猛

的向自己砸过来，她本能的向后一闪，闪了过去，门口一人趁势走了进来带上门。

白静定神一看，那人一身黑色夜行衣，黑布蒙面，俨然一副日本忍者的打扮，

黑色的紧身衣勾出凹凸不平的身材，但她来不及仔细看，忍者已经连出7招，招

招直打要害，白静一面守住要害一面找机会反击，两人已经连过数十招，忍者渐

渐不敌，白静看准机会，一掌猛击对方头部，忍者一下倒在地上，不动了，白静

警惕的观察了一会儿，慢慢走过去，揭开她蒙面的黑布，与此同时，忍者突然吐

出一股白烟直扑白静的脸，好在她早有防范，一面屏住呼吸一面后退，忍者趁势

踢出一脚正中白静的肚子，白静痛得弯下了腰，烟雾中，一张巨大的包袱皮猛的

罩住她，她还来不及反映，身体已经被完全包住了。

包袱皮迅速系紧，白静用力挣扎，却发现这不是普通的包袱皮，结实牢固，

而且系包袱皮的手法十分独特，无法挣开，包袱里充满一股香气，白静不小心吸

了一点，就昏昏沉沉的睡过去了。

不知过了多久？白静渐渐恢复了意识，一种温柔舒适封闭的感觉重新笼罩了

她，她睁开眼睛，是一片黑暗，黑色的眼罩封闭了她的视觉。嘴里不知是塞了什

么东西？满满的、软软的、紧紧的抑制住小嘴，嘴的外面又是什么东西？牢牢的

把她密封。鼻子传来的空气为什么那么少？还夹杂着棉布的气息，给人带来一种

窒息感。手脚似乎和身体长在了一起，怎么一动不动？这种紧密的感觉从何而来？

只有耳朵还能接收到一点外来的信息。但似乎一切都睡着了似的，没有一点声音。

白静费力的抬起头却碰到了天花板似的东西，她一下明白了，自己躺在平时

睡觉的床上，一种绝望孤独的感觉占据了她。她不经意的摆动了一下脚，却碰到

了一个暖暖的、软软的东西，白静吓了一跳，那是个人，她急忙呜呜呜呜的叫了

几声，但同时也听到了呜呜呜呜的回应，显然对方也是封闭的状态。现在的白静

充满了无数的问号，睡在自己边上的人是谁？忍者又是谁？有什么目的？雪玉怎

么样了？她并不知道，身边的这个人就是雪玉。

雪玉正在床上挣扎，汗水不断从绷带里渗出，强烈的便意把她折磨的死去活

来，更可恨的是脸上的口罩，使自己无法呼吸，身上的“洞”全被堵上了。雪玉

不知道自己还能支持多久？如果白静打开大门直接走了，那自己肯定会因极度缺

氧而窒息。视线已经渐渐模糊，朦胧中，一个黑衣人走了过来，抱起痛苦不堪的

雪玉，走进厕所，数秒钟后，雪玉浑身充满了一种轻松畅快的感觉。她现在才仔

细打量眼前的这个黑衣人，由于嘴被堵塞，她只能从口罩中传出一些含糊的呜呜

呜呜。忍者也明白了什么，在帮她作了清洁后抱着她走进了客厅。当看见客厅地

上那个巨大的包袱后，她明白了。

忍者把她放在沙发上，摘下她的口罩，拔出填塞物，雪玉长长的吸了一口气。

“你怎么来中国也不跟我说一声？太不够朋友了。”忍者摘下头巾面罩，露出一

张清秀美丽的脸庞，“本来想给你一个惊喜，所以用忍术潜进来，没想到你却给

了我一个惊喜，说吧，哪个女孩是谁？功夫不错。”

“是我诱拐来的朋友，像当初你对我一样，一时大意，着了道儿，差点被捂

死，幸好你今晚到了。”

“笨蛋，太不小心了，就算你真被捂死，也是活该。好了这么晚了，该休息

了，还有什么话明天说。”

“好，你先放开我，我带你去房间。”

“放开你，不用，我对这里很熟悉，而且作为你的失败，是有一些小小的惩

罚。”

“什么？你……呜呜呜呜”忍者把头巾面罩攒成一个布团强塞进雪玉的嘴里，

看起来布团比雪玉的嘴要大的多，但忍者居然把她全部塞了进去，雪玉的嘴像充

满气的皮球一样鼓起来，雪玉感觉嘴都被撑大了，她痛苦的摇着头，忍者一把抓

住她的头发，把一张白色胶布贴在雪玉的嘴上密封，接着，忍者又给她带上了口

罩，“对不起，没有带纱布，只有用绑腿包你的头了。”说完，忍者解下缠住小

腿和脚的黑布绑腿，包在雪玉的头上，不露出一点缝隙，系紧。白色的裹身，黑

色的包头，雪玉变成了一件艺术品。

下面该处理包袱里的人了，忍者把雪玉放在沙发上，任由其挣扎、闷叫。她

打开包袱皮，失去知觉的白静一动不动的躺在上面，刚才交手太专心了没有仔细

看看对手，太漂亮了，难怪雪玉会看上她，忍者从心里这样想，她又不禁回想起

刚见雪玉的情景。

1年前，日本东京。为了让女儿见见世面，钟氏贸易集团总裁特地带上女儿

来谈判，对象就是日本伊木财团的总裁伊木胜。热心工作的钟总裁很快就把女儿

来日本的目的忘得一干二净，全身心投入到谈判中。

雪玉不懂日语，在日本寸步难行，伊木胜知道后，就让自己的女儿伊木枫来

当雪玉的导游。那天，伊木枫一身和服打扮来到雪玉的住处，打开大门的时候，

双方都被对方美丽的容颜所惊叹。枫是个语言天才，20岁就已经精通汉语、英语、

阿拉伯语、法语、俄语，雪玉更为她的才能所折服，一来二去，两人成为了好朋

友。伊木姓氏源于伊贺忍术的一个分支，所以伊木家族的忍

第 24 节

-

第 24 节

-
添加书签 [javascript:;]

搜索的提交是按输入法界面上的确定/提交/前进键的 X 上一章 [/novel/47466/6581468.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581473.html] 导航首页 [/]书架 [/mybook.php]书页 [/novel/47466.html]目录 [/novel/list/47466/1.html]看下一章 [/novel/47466/6581473.html]设置我的书架 [/mybook.php]字号 - + 背景夜夜+黑 看小说[/baidu.png] 章节TXT文件不存在，请检查！ 章节TXT文件不存在，请检查！ 章节TXT文件不存在，请检查！ 章节TXT文件不存在，请检查！ 章节TXT文件不存在，请检查！ 章节TXT文件不存在，请检查！ 章节TXT文件不存在，请检查！ 章节TXT文件不存在，请检查！ 章节TXT文件不存在，请检查！ 章节TXT文件不存在，请检查！ 章节TXT文件不存在，请检查！ 章节TXT文件不存在，请检查！ 章节TXT文件不存在，请检查！ 章节TXT文件不存在，请检查！ 章节TXT文件不存在，请检查！ 章节TXT文件不存在，请检查！ 章节TXT文件不存在，请检查！ 章节TXT文件不存在，请检查！ 章节TXT文件不存在，请检查！ 章节TXT文件不存在，请检查！ 章节TXT文件不存在，请检查！ 章节TXT文件不存在，请检查！