SM痴女合集 - 第 1 节
上一章 [/novel/47466.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581426.html]SM痴女合集 作者:newface

第 1 节

SM痴女合集 作者:newface

第 1 节

《s女系作品》作者:qwe5888qwe

简介:

正文 猎美陷阱

更新时间：2014-08-29 03:32:05 字数：132540

【猎美陷阱】

作者：newface

这里是繁华城市的边缘，一栋古老的别墅，墙上密密麻麻地爬满了青藤，一

直蔓延到房顶上，象一张密不透风的网将整个别墅罩得严严实实。

这样的地方，常常藏着价值连城的古董或稀有的收藏品，而事实上也的确如

此。

在一个月前开的庭院展示会上，我把家父留下的一些宝贝当众展示了出来，

其中最珍贵的就是一尊名为“唏嘘”的美女白金雕象，据说是某国皇室的家传宝

物，引起了到场来宾的好一阵惊叹，当下就有很多人表示愿不惜代价的将其纳为

自己的收藏，但是都被我一一拒绝了，绝不转买这个雕象，是家父的遗愿之一，

而且留着她，我的确还有别的用途……

这天晚上，依旧是月朗星稀，不过今天这个偏僻的地方似乎有客到访。

一个高佻而俏丽的身影敏捷地从窗口滑进我的卧室，毫无声息。在月光下，

可以看到，这是一个长发披肩的美女，

高挺的鼻梁，长长的睫毛，性感的红唇，还有一双似乎会勾魂摄魄的美丽眼

眸。她穿着一件黑色的紧身低胸吊带丝衣，下身的黑色超短皮裙加上被丝袜包裹

的一双修长的美腿和短及脚踝的高跟皮靴，让人看了都会有一种莫名的冲动，一

般的窃贼，为了行动方便，都是穿紧身而灵活的夜行衣，象她这样惹火的装束，

除非是技艺十分高超的老手，否则是不会有人敢尝试的。

据我所知，一个月前的展示会，不仅吸引了不少收藏家的目光，同样也引起

了各个有名的以古董和名画为目标的偷盗集团的兴趣。

这些人与一般的窃贼不同，大多本身对古董之类的东西有着极高的认识，不

少人平时还是相关行业的从业人员，具有较高的素养，其中还有几个美女组合，

“暗夜玫瑰”就是这次对“唏嘘”感兴趣的组合之一，而穿便装做事，就是她们

的习惯之一，眼前的这位小姐，想必就是她们的一员。

她先小心而仔细地观察了一下周围的环境，在确认了没有报警和防盗装置之

后，便开始在房间中熟练的搜查起来。之前曾经有人拜访过我们家的其他地方，

但是似乎没有什么发现，因为我们家的习惯是将古董当成平常的摆设分散在家里

的各个房间，并没有专门的保管室或保险箱。之所以那么大胆，除了个人爱好和

习惯外，是因为平时不显山露水，没人知道家父干的是古董发掘的工作。

看来她认为最珍贵的宝贝一定是放在了男主人的卧室，所以进来了，她的确

是猜对了，可惜她不知道我的卧室美女进来容易，想出去？那可就难了。

雕像并没有摆放在明处，她不得不慢慢地打开抽屉和柜子搜寻，但是只是发

现了一些衣服，杂志和无关的东西。当她拉开我床边桌子的抽屉时，在里面发现

了一大叠照片，上面是很多不同类型、不同穿着、不同姿势的美女被全身捆绑起

来的性感样子，其中一些还是全身赤裸的，双峰圆滚滚地挺着的特写。

她看了以后脸色大变，脸颊明显有些发红，再一看照片下面的抽屉里还放满

了各种绳子，丝带，塞口球，蜡烛，鞭子，皮扣，项圈之类的东西，不由得愣了

一下。

“哼，看来是一个大变态的家……”她喃了一句，将东西重新放好，继续寻

找雕像。这时候她的目光落在了正在床上装睡的我身上，准确的说，是我枕头边

的一个黑色的盒子上。

她马上轻轻地爬上我的床沿，上身伸过我的胸前伸手去取那盒子，到了她这

种境界的人，基本上可以无视主人的存在了。她那傲人的双峰此时就正对着我的

脸，几乎要碰上我的鼻尖，深深的丨乳丨沟看得我下身不由的起了反应，好在有被子

隔着，看不出来，而我的眼睛上也戴着看似黑色实际上是透明的眼罩，可以清楚

的看见她，她却毫无察觉。

就在她的手就要碰到盒子的时候，我突然伸出一只手死死扣住了她的手腕，

另一只手直接狠狠地抓住了就在眼前的她的坚挺的右丨乳丨，双腿则踢开被子象钳子

一样夹住了她的大腿，同时把她的那只手往后用力一拧。

“呃！…………什么？！”她似乎被突如其来的袭击吓了一跳，大声娇叫了

一下。

一只手已经被我拧到了背后，双腿盘在她的大腿上使得她的下半身根本动弹

不得，那只抓着她右丨乳丨的大手用力一捏，只听“啊！！……”的一声娇吟，她的

上身在我的怀里拼命地扭动起来，用剩下能活动的那只手想伸过来抓我的头，却

被我用原来抓着丨乳丨房的那只手在脑后抓个正着，用力将她的两只手并在了一起，

变成了“关公背大刀”的姿势。

“啊？！……放开我……呃！！……”她双手被我这样用力的在脑后并在一

起，胸部不得不更加的挺了出来，一对饱满的双峰隔着薄薄的半透明的衣服呼之

欲出。

“想不到吧？‘唏嘘’只是个诱饵，我在这里等你来很久了，在我的床上被

我逮个正着，你还能跑得掉？从今天开始，乖乖做我的玩物吧……”我yin邪的大

笑起来。

“什么？……诱饵？……你……休想！……啊！！！……”她扭动着娇躯还

想挣扎，我吻着她光洁脖颈的嘴突然对着她高耸的丨乳丨房就是一口，留下一排清晰

的齿印。

“上面的味道不错呢，不知道下面的如何？”我被她身上散发出的淡淡的香

味熏得更加兽性大发，原本想温柔一些的想法被欲望冲得荡然无存，决定用狂野

的力量来尽情的蹂躏她。

“啊！……住手！！……你竟敢……你这个大变态！！”她愤怒地喊着，身

子虽然拼命的扭动却还是不能从我的魔掌中挣脱。怀拥美人，我的下身早已坚硬

无比，直愣愣地杵着她的臀部。

我用一只手抓着她的双手手腕，腾出一只手来取出红色的绳子，将她从肩头

背过来的那只手弯下来，双手手掌并在一起在身手成“w”紧紧地捆在了一起，

然后将绳子纵横交错的扣成一个个网眼将她的双臂牢牢箍在了背部，然后用同样

的手法罩住了她的双峰和小腹。

在勒紧双峰的时候我还特别的用力，听着她嘴里发出的yin霏的呻吟声我感到

全身都非常的舒畅和兴奋，在引出两股绳子绕过她下体的时候，她轻轻地呻吟了

一声，接着我突然用力一勒。

“啊！！！……啊！……那里……不要……”她突然弓起身子颤动了一下，

绳子已经深深地勒进了她的蜜丨穴里。

我一边捆绑她的美腿一边贪婪的抚摩着，隔着丝袜手感出奇的好，让我猛吞

口水。

“真是性感的尤物，这样的身材简直天生就是给男人操的，哈哈哈……”我

被欲望冲得有些失去了理智，说的话也更加离谱和粗鲁露骨起来。终于捆好了她

的双腿，现在的她，全身被绳子紧密的捆了起来，只能躺在床上无助地扭动着身

体。

“嗯……呀……”她显然还没放弃逃跑的希望，奋力地想挣脱绳子，但是一

切都是徒劳，这些绳子是我专门加固过的，比一般的绳子更加坚韧，即使象她这

样的有些武功根底的女人，也休想能挣得开。

“哼，没用的，这些绳子就是专门为你们准备的。”我把身上的衣服一脱，

露出自己的一身肌肉和下身高挺着的粗大阳物，她用一种恐惧而愤恨的眼神看着

我，张着嘴却说不出话来。

我扑上去把她压在身下，粗暴地撕开了她身上的衣服和下身的内裤，分开勒

着她丨穴口的两股绳子，双手抓着她那对傲人的肉球，下身迫不及待地硬生生的一

下下地挺了进去。

“啊！……啊！！……噢！！！……呀！！……”她仰起头不停地尖叫着，

丨乳丨房被我用力而粗暴地捏得变了型，下身更是被捅得不停地颤动。我的嘴在她的

身上贪婪地吻着，咬着，尽情品尝着她身上的每一寸销魂的肌肤，两个人急促的

呼吸声交织在一起，剧烈的动作把床都弄得咯咯做响。

她开始还断断续续地骂两句，后来就只能不停的大声呻吟，浪叫声一阵高过

一阵，我身上积累了几个星期的欲火全部都喷发在她的身上，粗暴地冲击着她娇

弱的躯体，直到她yin水狂泻不止，终于受不了的被操得几乎昏了过去。

我在一阵抽动之后射了出来，然后意犹未尽的退了出来。

她全身软绵绵地瘫在我身下，一双美丽的眼睛无神的半闭着望着我，印满红

色手印的胸口剧烈地在起伏着，全身香汗淋漓，娇喘不断，已经没有了说话的力

气。

“呼……真是畅快，一直以来的计划终于能够实行了……”我靠在床头，从

抽屉里取出相机，对着她开始拍照，

这些照片并不是为了日后威胁她，因为我根本就没打算再放她走，而是作为

收藏的纪念品日后可以慢慢欣赏回味。

她似乎很不情愿的样子，尽力想把脸扭过去，但是主动权在我手里，想要什

么角度我只要移动一下身体就行了。

“人是欲望的动物，在追逐欲望的时候却不知道也要付出代价，而你，以及

之后来到这里的那些美女大盗们，想偷取‘唏嘘’的代价，就是成为我的玩物，

作为我的收藏一直留在我的身边供我尽情的享用……”

她睁大着双眼，脸上露出凄凉而又不甘的表情，嘴里吐出一个字：“不…”

我取出一个塞口球，捏着她的小嘴给她戴上，在脑后扣紧，彻底剥夺了她说

话的权力。

“怎么，不甘心吗？没用的，你的命运已经掌握在我的手上了。”我摸着她

的脸笑着说，能够操纵别人的，特别是美女的命运是一件很过瘾的事，以前只是

在网络上写se情小说的时候有这种机会，没想到今天却真的实现了。

“呜……”她无力的摇了摇头，嘴里发出含混的声音。

我从床下拉出一个大箱子打开，把她抱起来整个放了进去，箱子里有电源，

连接着电动按摩棒和通风装置，我将两根粗大的按摩棒一下插进了她的小丨穴和幽

门里，开动了开关。

“呜！！……”伴随着轻微的蜂鸣声响起，她的身体又一阵颤动呻吟起来。

“我还不知道你的名字，不过那已经不重要了，从今天起，你就是我的美女

一号收藏品，这就是你的小窝，你也看到我抽屉里的那些道具了吧？以后每天晚

上我会把你抱出来尽情的玩乐的……”

“呜！！……呜！！……”她用尽几乎是最后的力气发出痛苦的悲鸣，然后

箱子便被我关上锁住了。在箱盖上，有一个“1”的标签。我看着床底下其他的

十几个空箱子，笑了笑，将它推了进去。

“暗夜玫瑰”见同伴没有回去，一定会再派人来

“下一个是谁呢？……”我躺在床上，静静的等待着……

第二天，我从床下抽出了那只箱子，还没打开就听到里面传来不断的轻微的

呻吟声。

箱盖一打开，一股强烈的蜜汁的味道马上扑鼻而来，里面的美女仍旧被绳子

紧紧地捆住，紧缩着身子蜷缩在箱子里，下身插着的两根粗大的按摩棒还在电力

的作用下继续疯狂的颤动着，不知道经过多少次高潮而泻出的蜜汁流满了箱子底

部，使她的一部分身体浸泡其中。

她身上流满的香汗也早已浸透了衣服，美艳的脸上汗珠密布，红潮满天，双

眼无神地半闭着，小嘴早已成了一口泉眼，从塞口球的小孔里流下大量的香津，

在不停的喘息和yin霏的呻吟，发出“呜呜”的美妙的声音。

“如何？这样是不是很爽呢？”我笑着用手捏了捏她那对早些时候因为被我

灌了催丨乳丨剂而涨得滚圆坚挺的丨乳丨房。

“呜！！……呜！！……”她身体痉挛似的颤动了一下，疲惫的双眼突然睁

大了，用屈辱、羞愤和愤怒的眼神盯着我。

“看来变得很敏感呢？是不是觉得涨得难受呢？”我将她嘴里的塞口球取出

来，想听听她有什么感想。

“呜……啊……混蛋……放……放开我……快停下……我……啊！！……”

“哦？你是指这个吗？”没等她说完，我突然用手抓着插在她蜜丨穴里的棒子

往里再用力一顶。

“啊！！！……”

“啊，抱歉，我似乎搞错方向了。”我望着她娇媚的样子笑了笑，抓着棒子

的尾部，用力地往外一拔。

“啊啊啊啊啊！！！！……”这一声一点不亚于刚才那次，随着棒子的“全

身而退”，不少蜜汁被带着也飞溅而出。

然后是她丰满的臀部上的那根，自然又是少不了一声娇叫。

“呃……啊……”这下她只是用带着极大的怨毒的目光盯着我，连骂也骂不

出来了。

“看你一身搞成这样，帮你清理一下吧，来～”说着我解开固定的皮带，将

她抱起来，走进了浴室。

解开了她身上所有的绳子，然后把她全身上下扒个精光，被绳子捆着缩在箱

子里差不多一天的她，手脚早已麻木，根本连一点力气都没了，只能象个玩偶一

样让我随意摆弄。我将她整个人丢进了早已放好热水的浴缸之中，然后我也脱光

了跳了进去。从身后抱着她的玉体上下使劲的揉搓起来。

“啊！……啊！！……嗯！……你！……”她只是动了动无力的双手做了点

象征性的反抗，就被我抓着扣在了浴缸顶上的链铐中，现在她的双手被高吊着，

胸部和玉腿完全暴露在我的一双魔爪之下，于是我就……

浴室里回荡着她娇媚的呻吟声和水花的击溅声，我托着她柔软的臀部往上抬

起，然后分开她的大腿，将我早已坚硬无比的兄弟直捣而入。

“啊！！！呃！！！住……住手……啊啊啊！！！……”

“在水中别有一番感觉对吧？”我在她耳边笑着问，同时加大了下身抽插的

力度。

“呀！！！……畜生……我……呀啊啊！！……”

“你要怎么样呢？啊？”我说着用手在她那丰满的臀部用力地一拧。

“啊啊啊啊啊！！！……”

……

我的卧室里，美人被双手高吊着捆起来，绳子一端系在了天花板的吊环上，

她的身上，又被绳子象蜘蛛网一样七缠八绕地捆了个密密麻麻，右腿在膝关节处

被一道绳子拉着向旁边吊了起来，这样她就成了个金鸡独立的姿势，左脚踮着勉

强能碰到地面。

“你……你又想干什么？”她已经恢复了些精神，眼睛里怨毒的目光依旧，

不过现在更多了些对未知的恐惧。

“说起来早餐似乎没有牛奶喝了呢……”我用yin亵的目光盯着她涨得老大的

胸部笑着说。

“什……什么？？”她疑惑了一下，马上从我的眼神中明白了什么，脸色马

上大变，大叫着说：“你……你竟敢！！……”

“其实我早就想尝尝美女的丨乳丨汁是什么味道了，哈哈……”我从身后亮出一

套吸丨乳丨装置，慢慢地朝她走了过去。

“不……不要！！……别过来……啊！！”她徒劳地拼命摇晃着身子，花容

失色地大叫着，但是没人能够救得了她，我一手抓着她那丰硕的丨乳丨房，将吸丨乳丨器

套在了上面，然后打开了开关，她的一对丨乳丨头马上被吸得直了起来，开始有丨乳丨白

色的奶水源源不断地顺着透明的管道被吸进了地上象小型饮水机的容器里。

“啊！！……啊！！……快……住手！！……呃！！……”我不知道丨乳丨房被

榨汁是什么感觉，不过看她的表情似乎不怎么舒服。

容器里的丨乳丨汁够了一定数量之后，我打了一杯慢慢地品味起来。

“不错呢，甘甜爽口，果然美女的丨乳丨汁就是美味啊。”我向她笑了笑，举杯

示意。

“你要不要尝尝自己的丨乳丨汁是什么味道？”说着我将催丨乳丨剂也一起倒进了杯

里。

“不……别过来……呜……”没等她说完，我就捏着她的下巴把剩下的大半

杯丨乳丨汁连同加进去的催丨乳丨剂一起灌了进去。

“啊……”丨乳丨白色的汁液顺着她的嘴角留了下来，她的眼睛里含着泪水，还

有极度的屈辱和无助的神情。

“呵呵，看来以后不用订牛奶了呢？那么接下来该到每天的必修课程了…”

说着，我打开了她看过的那个抽屉，将什么鞭子蜡烛假棒棒倒了出来，并将鞭子

抓在了手上。

“没有尝过被鞭子抽的味道吧？”我拿着鞭子的把子在她的脸上摩擦着。

“你这变态狂，我的姐妹们一定会把你撕成碎片的！”她双目圆瞪着骂道。

“哦，我巴不得她们快点送上门来呢，哈哈哈～”

“你！……啊！！！……”在笑声中一鞭子已经抽在了她裸露的胸口上，她

的身子就象触电般整个抽动了一下。

然后是两下，三下……

“啊！！！……呀！！！……”每一下都可以看见她美妙的身体剧烈地颤动

一下，同时发出动听的呻吟声。

“呵呵，你呻吟的声音是很好听，不过似乎太大声了点呢？”我隐约听到附

近有车子的声响，就从地上拿了一个末端是一条粗大假棒棒的塞口球，撬开了她

的小嘴，将那条粗大的假棒棒部分塞了进去，直抵她的喉咙眼，然后球的部分正

好把她的嘴给堵上，两条皮带在脑后一扣，她现在就和帮人kou交没什么分别了。

“呜！！……”她显然对口腔里的异物极度的排斥，脸上的表情极为难看，

但是又吐不出来。

“哼，我就喜欢你的这种表情。”我又将连在一串的珠子一个接一个的塞进

了她的小丨穴里，然后再用一根更粗的假棒棒硬是插了进去，并用两股绳子在外面

勒住。

“呜呜！！……”下身的肿胀感似乎让她很不舒服。

突然从我的身后传来一个清悦动听的声音：“哟，这不是陈倩吗？一天都不

回去，原来是在这和人家玩s？”

我回头一看，又是一位长发飘飘的美女，长长的刘海微微盖住了半边眼睛，

修长火辣的身材。上半身是半透明的灰色纱衣，右半胸到丨乳丨房的上部都没有衣物

遮挡，几乎裸露，里面居然没有带胸围，两粒樱桃般的丨乳丨头若隐若现。下身则是

超短紧身纱裙和半透明的网眼长袜，如此性感的穿着，让人看了忍不住都要流口

水。

“哦，刚想起我还没问过她的名字……不过，这位小姐，你又是谁呢？”我

转过身看着她，寻找着下手的机会。

“呵呵，我吗？我是‘暗夜玫瑰’的紫嫣。”啊？就是那个经常失手被擒，

但是最后总能被她将东西偷到手然后逃掉的那位“销魂绝艳”紫嫣？

“哦？看你的表情，好象听说过我的一些事情？不好意思，我是我们那些姐

妹中最差的一个，总是被人家抓住，然后……”说着紫嫣露出一副妖媚的表情。

“哈哈，你也是我的目标之一，不过我不会象其他大意的家伙一样，让你再

跑掉的，从今天晚上开始，你也将会变成我的性玩物……”

“哦？你想抓住我吗？”

“那是当然。”

“抓住以后呢？”

“……当然是捆起来先奸后虐再调教，每天都让我尽情的奸虐蹂躏玩弄～”

我感觉她肯定是在装傻，一个大男人把一个大美女抓了还能干什么事情？

“嘿嘿～～”她听了以后倒不紧张，反而冲着我莞尔一笑。

“还笑？？是小看我没能力抓住你吗？恐怕你等下就笑不出来了～喂？！”

没等我把话说完，她居然纵身一跃，整个人抱在了我身上，我一时没反应过来，

居然也用手把她抱在了怀里。

“好啊！！～～很久没有碰到象你这样威猛又喜欢s男人了，以前那些

家伙只不过看上我的美色就借惩罚小偷的名义强jian了我几次，但是个个都没用，

一下就泻了，又没什么情趣，真没意思，还是你够劲，直接就说要天天强jian我蹂

躏我，看你的体格也真的很不错啊，一定可以让我尽兴呢～～”

“我……-___________-|||”

我听完她的话，腿一软，几乎就要倒下去，后面那位原本有些希望的脸也马

上变得如死灰一般。

“来啊，你不是要抓我吗？我现在整个人都在你手上了，还不动手捆我？”

她用手勾着我的脖子，冲着我嫣然一笑。

“……把我当傻瓜啊，等下就叫你哭不出声～”我突然恶狠狠地将她丢在我

的床上，然后将她的手用力地扭到身后，操起旁边的绳子就捆起来。我把她的双

手在背后手掌合十，连手指也紧紧地捆在一起，然后将引出的绳子套在她白嫩的

脖子上，接着是她的手臂和胸部，每一下都格外用力，因为我觉得她根本就是仗

着本领高超自以为可以轻松挣脱在故意的藐视我，捆得非常的紧。

“啊……哦，真有力呢，好，再用力一些，啊……再勒紧一些～～不然会被

我跑掉的哦～”她却象没事一样冲着我妩媚地笑着，一边享受般的随着我每次的

紧绳呻吟一下，嘴里还一个劲的喊着要再紧一点。

“啊……再紧一点……啊……”在勒紧她雄伟的双峰的时候，直到把她可怜

的双峰勒得好象随时要爆开的样子，她才满意似的。然后是双腿，为了便于等下

“深入”，我把她的双腿分开大小腿绑在一起，网眼长袜的手感真的不错。

好了，现在她被我绑得，不，应该是勒得象个粽子似的躺在床上，绳索深深

地陷进她的皮肉里，比我捆的任何一次都要深。

“哎呀，捆得真紧呢，这样人家就跑不掉了，还等什么呀？来尽情地蹂躏我

吧。”她扭动着身体冲我媚笑着，虽然这正是我最想干的事情，但是总觉得有点

奇怪的感觉？？？

不行，管她究竟有什么目的，男人如果这时候退缩，颜面何在？于是我脱下

裤子，亮出我那让无数美女胆寒的名器。

“哟，真雄伟呢～～不知道是不是用起来也一样强劲呢？”她眨了眨眼睛笑

道。

“哼，等下看你还能不能再笑得出来。”说着我扑上去，将她的内裤粗暴地

撕开，对准目标全力挺进。

“啊！……呀！……用力……再用力……啊！！……”随着我猛烈地抽插，

她也开始大声的呻吟起来，不过和陈倩的根本就是两种完全不同的感觉。

哼，这个女人，怎么感觉我是被命令着强jian她似的？？我决定要把她完全的

摧垮，超过她的极限，将她由享受带入痛苦的无尽深渊！！

“啊！！！……啊！！！……呃！！……噢！！！……”用力，再用力，顶

死她～～随着她的身体被我捅得晃动得越厉害，呻吟得越大声，我的力度也越来

越大。

“啊啊啊！！……噢噢噢！！……啊！！……啊！！！……啊！！！……”

哼，叫不出其他的了吧？叫我用力？后悔了吧，这才刚开始呢～～～

“呃？！”在剧烈地抽插当中，她居然趁我伏下身子的时候在我肩膀咬了一

口，你咬我，我也咬你～来吧！～于是我就张开血盆大口对着她丰满的丨乳丨房就是

一口下去，留下一排清晰的齿印，然后牙齿咬着她的丨乳丨尖不停的扯动。

“啊啊啊啊！！！”她被我咬得浪叫不停，痛得松开了咬在我肩膀的小嘴，

但是紧接着又更加用力地咬了回去。

痛啊！！！～～～好，看看谁厉害～～，我摩擦着牙齿夹着她的丨乳丨尖四处拉

动，她的丨乳丨房都被我扯成了长椭圆型。

“啊啊啊！！！别咬人家……那里啊……啊啊啊啊！！！！……”哼，知道

厉害了吧～～虽然我越来越大力，不过她的下身却收得越来越紧，看来“销魂绝

艳”不是浪得虚名，不行，这样下去，用不了多久就要射了呢……才40分钟，

明显没有以往的持久。

她似乎也看出了这点，在不停呻吟的同时，用一种诡异的笑容在看着我。

“哦！！！”我一个激灵，下面终于喷发而出。

“啊啊啊啊！！！……”激流直冲她的子宫口，让她好一阵浪叫。

接着又是一下。

“啊啊啊啊啊！！还……还有？？”她在惊讶中身体又一次随着喷射痉挛起

来。

没等她回过神来，又是一次更加猛烈的喷射。

“呃啊啊啊啊啊！！！……”她的身子被射得弓了起来，jing液从丨穴口里倒喷

而出。

这是我的绝招“三连射”，威力惊人，但是耗费也相当客观，射完之后，我

们两个人都软了，我往前一倒，趴在了她剧烈起伏的胸前。

“呼……”喘息声持续了一段时间，这段时间里，我们两个就我盯着你，你

盯着我，她是面带微笑的，我是有点郁闷的。

虽说都是爽，但是干这事男人怎么说都有点亏～唉～

她虽然面色绯红，娇喘不断，但却是至今为止在我的三连射面前没昏过去的

第一个女人。

“真……棒呢……果然很厉害啊……好久没那么尽兴了……”她在我耳边笑

道。

“哼，便宜你了……”

“哈哈……哪有的事，怎么说我也是被你狠狠地‘蹂躏’了，是吧？”她这

话怎么听起来象在嘲笑我。

我疲惫的从她身上爬起来，将旁边看得目瞪口呆的陈倩先解下来，拉出箱子

把她给塞了回去，然后把紫嫣抱起来，放进了另外一个空箱子里固定好，接着取

来一个蓝色的塞口球。

“哟，那么快就要封我的嘴吗？我们还没怎么相互了解呢？算了，今天也累

了，记得明天再来好好地‘蹂躏’我哦？不许偷懒～”

“……”

我把塞口球塞进了她的小嘴里，她的脸上还带着调皮的笑容，真是……

我把两根按摩棒往她的两个洞里一插，打开开关，看她一副很受用的样子，

真有点哭笑不得的感觉。

终于，锁上了箱盖，推进床底，又是我一个人躺在床上，第二个美女，算是

自己送上门的，一个典型的受虐狂，唉，这样欺负美女的快感就少了很多～～不

行，这样太便宜紫嫣了，要想个办法好好地治治她……

又是期待中的一天。

拉出两个箱子，又是预料中轻轻的呻吟声，陈倩这边好象已经神志不清了，

眼睛只是无神的睁着，身体一阵阵的痉挛，昨天塞进她小丨穴里的那串珍珠链似乎

忘了拿出来，被塞子堵在里面，大量的蜜汁流不出来，把小腹撑的有些隆起，全

身虚汗直冒。

“哦，抱歉，忘了取出来了呢。”我将塞住丨穴口的塞子用力一拔，突然一阵

西哩哗啦的声音，那串珍珠马上顺着汹涌的大量蜜汁被喷了出来。

“呜！！……”她的身子又一阵抽动，终于渐渐平静了下来，蜜汁溅的箱子

里和我俩身上到处都是。

接着是紫嫣，打开箱子一看，在两根按摩棒的前后夹击下，她居然还在睡，

只是时不时从嘴里发出几下愉悦的呻吟声我把她嘴上的塞口球取下来，然后抓起

一小瓶催丨乳丨剂对准她的小嘴就灌了进去。

“呜！！……呜……”她似乎是被呛到了，睁开了美丽的双眼，有些疑惑地

看着我。

“啊……这是什么味道啊？你喂我喝什么呢？”灌完整整一瓶催丨乳丨剂后她抿

了抿嘴问道。

“嘿嘿……反正是好东西，等下你就知道了。”

“哦？”她莫名其妙地眨了眨眼睛。

“好了，先带你们两个去洗澡……”

陈倩经过一晚上的折腾连动的力气也没了，象团泥一样滩在了浴缸里，我也

没了玩虐她的兴致，在洗澡水中加了些能恢复体力的中药剂，帮她仔细地清洗了

污浊不堪的身体，而紫嫣，就先绑在旁边的喷头下面先用热水冲着。

“呵呵，这下陈倩又是出水芙蓉了呢，看来你对女孩子也有温柔的一面？”

紫嫣看见我仔细而温柔地帮陈倩洗澡，笑着问。

“少来了，被我抓住就是我的玩物，我只是不想让那么好的玩物那么快就坏

掉罢了。”

“哦，是吗？”紫嫣笑了起来，她的笑容妖艳而动人，及具诱惑力，本来坐

拥一个全身赤裸的大美女我的下面早以硬的不行了，这下就更加忍不住了，将陈

倩快速的捆上用浴巾包好后，我就迫不及待地将紫嫣这个性感炸弹解了下来，丢

进了浴缸里，然后整个人象恶狼一样扑了上去……

“哦！……啊！！……洗澡的时候都来？……啊！！……”紫嫣美妙的呻吟

声很快在浴室里回荡起来，催丨乳丨剂已经起了作用，她的两个本来就很高耸的丨乳丨房

现在更是涨的象两个充满气的篮球，手感相当不错。

“啊……啊……噢……胸部……好涨……啊！……”紫嫣听起来正high

的挺爽，不过就在关键时刻，我突然停了下来，把rou棒从她紧缩的小丨穴中抽出。

“啊……怎么不射？……你？……”紫嫣转过脸，一副很失望的样子。

“呵呵，我就偏不给你，今天才刚刚开始呢，急什么？”

“哼～～小气……”

……

紫嫣和陈倩被带回了我的卧室，双手反吊着并排地捆在一起，2对在催丨乳丨剂

作用下的肉球格外地挺拔。

“嘿嘿，现在是早餐时间……”

“早餐？在哪？”紫嫣奇怪的问。

“就在你们身上啊，哈哈……”说着我将2套吸丨乳丨器拿了出来，陈倩看了马

上脸色大变。

“不……不要再吸了，求你……不要啊……”

“哼，花样还不少哦，讨厌，居然想喝人家的……”紫嫣却只是面色绯红，

妩媚地一笑。

这时候吸丨乳丨套已经吸在了两位美女的丨乳丨房上，随着开关的打开，动听的呻吟

2重唱就开始了。

“哦！！……啊！！……呀！！……”白色的丨乳丨汁源源不断地从两对丨乳丨房里

被吸出来，不久就集了不少。

“哈哈，我要把你们两个变成我的私人小丨乳丨牛……”说着，我打了两大杯奶

水，加了催丨乳丨剂喂着她们喝了下去。

“呃……”陈倩的脸色有些苍白，在吸丨乳丨器的压榨下微微娇喘着。

“这两天看来你也太累了，好，今天放你的假，好好地睡觉去吧。”说着，

我把陈倩胸前的吸丨乳丨器取下来，然后把她抱起来，塞上嘴放进了箱子里，没插按

摩棒。

“接下来，今天我要好好地关照你一个人了。”我对紫嫣阴森地笑了笑，摸

出了那条皮鞭。

“哦……要开始玩s吗？我最喜欢了，千万别手下留情哦，好好地蹂躏

我吧～～～”紫嫣看到皮鞭居然就象看到了老朋友一样亲切。

“哼，等下你别喊着求饶就行了。”我一鞭子就狠狠地抽在了紫嫣那丰硕的

酥胸上，留下一倒红色的印子。

“啊！！……”

“啪！”

“啊啊！！……好……再用力些……”

“啪！！啪！！啪！！！”

“啊！！……啊！！！……噢！！！……”

每一鞭都抽在了她的双丨乳丨上，然后冷不防一下抽在了她高翘的屁股上。

“呀！！……”她马上触电般的向前挺了挺身子，发出动听的呻吟声。

接着是连续的12连鞭。

“啊！！……啊！！……呀！！……哦！！……噢！！……啊！！……哟！

……呜！！！……”听着她频率及快地呻吟声交错起伏非常有去，还有她那火爆

地身体，就象发了疯一样在鞭子下不停地舞动起来，两个巨大的肉球被抽地上下

不停地跳动。

不一会，她的全身上下就被鞭子抽的没一块完整的衣物，身体上全是一道道

地红印子，尤其是双丨乳丨和臀部，密密麻麻地红了一大片。

“啊……啊……啊……啊……”鞭子已经停下来了，但是紫嫣还在急促地娇

喘着，全身香汗淋漓。

“如何，鞭子的滋味怎么样？”我用手捏着她的下巴，托起她的头问道。

“啊……真爽……再……用力点……就好了呢……”她微闭着双眼，用舌头

舔了一下嘴唇，微微一笑。

“哦？是吗？那就如你所愿，不过还有其它的花样。”我笑了笑，我早料到

她是不会那么轻易就求饶的。

我在诡秘地笑容中，拿出了一件东西在她的眼前晃了晃，是一条奇特的贞操

裤，裤子里面是3条粗细不同的布满突起的棍子。

“啊……真是变态呢，居然要我穿这个……啊！！……好挤……”

我不由分说就替她把贞操裤穿上了，3根棒子直抵她的3个洞洞的最深处。

“啊……嗯……”我打开了暗藏在裤子里的开关，3根棒子开始疯狂地震动

起来，然后锁上，将钥匙取了出来。

“没有这个钥匙，就别想摸到开关，也被想能脱下这条特制的内裤。”我捏

着钥匙在她面前笑着说。

“你……真坏……啊！！……好热……好涨……”

“呵呵，忘了告诉你，里面的棒子是会不断升高温度和涨大的，如果到时间

不取出来，那可就……”我感觉我笑的从来都没有那么奸邪过。

“呀！！……啊！！……还真有意思呢……”她在阵阵地呻吟中还对我挤出

迷人的笑容，一副毫不在乎的样子。

“哼，看样子你还蛮享受的，不过久了就不知道你还笑不笑的出来了。”

“哦？……我倒要看看……你还能把我活活虐死？……啊！！！……”

“哼，那可说不定……”说着，我将钥匙塞进一团丝袜当中，然后揉成一团

塞进了她的小嘴里，再用塞口球给堵上。

“呜！！……呜！！……”我拿出了个微型焊枪，在脑后把塞口球的铁链焊

在了一起，这可需要相当高超的技术，弄不好她的一头秀发就完了。

“嘿嘿……到时候能不能帮你打开那条裤子，还真说不准了，我这里最快的

切割工具要锯开这种特制的链子也要一个多小时呢，而且我好象忘了把它放在哪

第 1 节

-

第 1 节

-
添加书签 [javascript:;]

搜索的提交是按输入法界面上的确定/提交/前进键的 X 上一章 [/novel/47466.html]目录 [/novel/47466.html]下一章 [/novel/47466/6581426.html] 导航首页 [/]书架 [/mybook.php]书页
[/novel/47466.html]目录 [/novel/list/47466/1.html]看下一章 [/novel/47466/6581426.html]设置我的书架 [/mybook.php]字号 - + 背景夜夜+黑 看小说[/baidu.png]